城市大脑 | 智慧社区 
本文介绍了城市大脑 | 智慧社区的方案概述，方案价值及优势以及最佳实践。

智慧平安社区方案围绕社区综合治理业务需求，以视频监控、人脸识别系统建设为重点，网格化管理为基础，创新社区治理机制。根据社区管理工作的难点，融入人员管理、车辆管控、出入口管理、风险事件识别等多种系统模块，联动物业、居民，打造一个安全、智能、现代的社区数字化系统。
解决方案
建设一个统一的“平安社区AIOT平台”，向下全量接入“N类感知设备和处置终端”，向上支撑融合小区多元数据和先进的AI算法技术，构建一个面向政府治理的统一的“社区治理系统”和面向社区内组织、居民的“N个社区便民服务”。
（一）一个数字社区平台
基于云计算基础能力构建数字社区平台，涵盖AIoT设备统一接入与应用互通、社区行业专属服务支撑和AI算法管理服务。
（二）N类物联感知和处置终端
摄像头设备新建和利旧：在小区现场（监控室）部署边缘计算服务器的方式，一方面可全量对接新建摄像头上云和和支持利旧小区现有的数字摄像头数据上云，降低硬件的建设成本；另外一方面通过将计算能力下沉到小区现场，实现AI云边协同计算，可以降低95%以上的上行流量和存储成本。
人脸门禁设备建设：小区现场主要出入口建设人脸门禁设备，实现对小区人员进出的实名制可信管理，支持对接健康码，实现疫情常态化管控；其他物联设备建设：支持车场、烟雾传感报警、智能水电表、梯控和RFID等感知和控制设备的建设，设备数据统一上报平台进行归一管理。
（三）一个社区综合治理的智能化系统
动态“一标多实”，社区态势明晰：基于物联设备和互联网服务，融合，实现对社区内“人、房、车、场、网”的实时感知，保障社区“一标多实”数据的鲜活，通过AR、数据大屏实现社区的管理立体化、可视化和可控化。风险隐患预防和预警：数据分析和算法计算实现社区危险事件的分析预警，变被动发现为主动处理，保障社区安全。综合联动处置：通过多端（居民端、物业端、政府端）的建设或应用数据、服务对接，打造社区事件发现、上报、派发、处置、反馈的业务闭环，在社区实现多组织、多角色协同及联动处置。
（四）N个社区便民服务
整合提供生活缴费、报事报修、投诉建议、问卷调查、社区指南等物业基础服务，提升业主便利性，从智能门禁、智能安防到智慧生活、邻里社交、社区健康等，探索更多生活服务功能；支持聚合线上商业服务和周边各类服务商家，基于物联智能硬件，探索“社区新零售”的运营模式。
应用价值
以提高社区治理的立体化、法治化、智能化、专业化水平为目标，进一步完善社区治安防控体系，提高社区预测预警预防各类风险能力及决策能力，增强社区治安防控的整体性、协同性和精准性，为基层治理减负提效。
最佳实践
杭州市仓前街道“未来社区”试点
基于浙江省委提出的未来社区“先行先试”建设要求，阿里云与仓前街道办合作，基于仓溢东苑小区基础，联合打造了未来社区先行先试样板点，树立了未来社区试点建设的“五星”理念，打造了未来社区的第一个样板点。

加入钉钉群可享有以下权益↓
