1、做人要老“十”，处事要诚“十”，家底要殷“十”，背景要厚“十”，脚步要踏“十”，精神要充“十”，生活要朴“十”，本领要扎“十”，计划要务“十”，赞誉要符“十”。双十日，祝你十全十美！2、一十代表衣食无忧，二十代表爱是长久，三十代表先是快乐，四十代表事事如意，五十代表无视烦恼，六十代表留是开心，七十代表气势平和，八十代表发势正浓，九十代表就是如意，十十代表时时幸福。十月十日十全十美日，祝你好运十分，幸福百分百。3、十月十日十全十美日，用一个十分快乐的拖拉机，装载十分美满的幸福，开足十分顺利的马力，跨过十分壮观的喜马拉雅，淌过十分欢快的大渡河，用了十个十的日子，来到你十分雄伟的庄园，庄园墙上十分醒目的横幅上写：祝贺十全十美，祝你十分愉快。4、十月十，双十之日，亲爱的，我想告诉你：喜欢你，是“十”心“十”意的；爱上你，是切切“十十”的；想念你，是“十十”在在的；照顾你，是“十十”常常的；和你在一起，是我“十十”刻刻都想的。愿你永远都是十全十美的！5、十月十日十全十美日，送你一颗十全十美的心，叫开心；送你一份十全十美的意，叫如意；送你一生十全十美的福，叫幸福；送你一路十全十美的顺，叫平安；送你一身十全十美的力，叫健康。祝你拥有十全十美的美好，享受百分之百的安乐。10.10双十日十全十美的祝福语：6、十全十美日，快乐绕着你飞翔，十分开心；美好看着你成长，十分幸福；吉祥伴着你左右，十分好运；逍遥陪着你游荡，十分惬意。愿你事事如意，十全十美！7、十月十日，送你十全十美的祝福：祝你健康“十”打“十”，平安“十”打“十”，开心“十”打“十”，快乐“十”打“十”，幸运“十”打“十”，幸福“十”打“十”，友情深厚“十”打“十”，爱情甜蜜“十”打“十”，工作顺利“十”打“十”。8、保留十分开心，惬意潜入心间，存储十分幸福，如意伴在身边，收藏十分快乐，美好就在眼前，十全十美日，愿你生活十全十美，舒心相伴，工作十全十美，顺心相随！9、十分的开心包裹着十分的如意，十分的快乐掺杂着十分的幸福，十分的好运伴随着十分的财富，十分的祝福填满了十分的真诚，十全十美日，愿你生活十全十美，万事皆顺意！10、驿外桥边百花开，只为今日十美来。黄昏尤争朝阳美，更著风雨十全在。十全十美十日开，金福赠友乐开怀，就在此刻无虚度，十全十美永悠哉！	