1、鸿雁传书，传不尽的浓情蜜意；短信传情，道不尽的深深思念。不管你在天涯海角还是在漠北江南，我的爱将紧紧跟随你不变。世界邮政日，我的爱永远将你跟随。2、在我们记忆中，明信片、挂号信、电报、传呼机、公共电话已经模糊，短信、彩信、手机、电子邮件、QQ成为信息时代宠儿。唯一没变的是，真情沟通无限！3、浓浓的爱意流于笔尖，深深的惦念藏于岁月的信笺，一生一世不是虚晃的甜言，是我邮寄给你最真的誓言，邮戳定格的画面，将我的真心呈现，一如既往的陪伴，以及兑现给你的最美的明天。10.9世界邮政日，你收到我寄出的幸福约定了吗？4、对你的思念彻夜难眠，对你的爱恋永驻我心，对你说句痴情热恋话，又难于启齿。对你想说声心里话，我爱你！但却见到你时心跳脸红，没有勇气说出口。“世界邮政日”写上一封深情的信，寄给你，来表达我的爱意。祝亲爱的你：美靓秀丽可人，漂亮魅力无群。5、想念的纸那么窄，爱你的心那么宽，只好写下最美的片段；相遇那么远，相逢那么盼，只有拉住邮寄这根线，一头是我的青丝，一头是你的宽肩。世界邮政日，祝福我们牵手永远。10.9日世界邮政日的问候语：6、没有联系，牵挂却是时时刻刻；没有沟通，灵犀却在你我之间。世界邮政日，用邮票架起沟通的桥梁，用信封串起联系的纽带，用一页心语，带去无尽的思念！7、谷粒用饱满的果实传递着对阳光的谢意，花儿用娇艳的颜色传递着对秋风的倾情，树木用参天的躯干传递着对土地的爱恋，朋友用简短的信息传递着对你的牵挂。10.9世界邮政日，愿你快乐常伴。8、我的祝福从中秋出发，途径国庆与寒露，带着国庆的喜悦欢庆，带着寒露的丰收美满，汇聚其之精华，采集四季之芬芳，只为送你一声问候：世界邮政日快乐！9、在友情的信笺上写下思念，装进快乐的信封，盖上好运的邮戳，在世界邮政日，请平安专程快递，把祝福送到你心上，愿你快乐常“邮”，把幸福一直拥“邮”！	