1、拥抱的暖流传遍全身，温暖了寒冷的躯体，化解了生活的烦恼，融化了日常的郁闷，添加了情感的意境，理解了彼此的心声。拥抱情人节，让我们一起拥抱吧！2、拥抱太阳，花朵会开得更艳；拥抱月亮，星星会更加耀眼；拥抱河流，鱼儿会游得更欢；拥抱你，我的笑容会更灿烂。亲爱的，我爱你直到永远。祝拥抱情人节快乐无限！3、曾记得，第一次拥你入怀，触电的感觉令我颤抖不已；曾记得，再一次拥你入怀，幸福的滋味永远难以忘怀。亲爱的，拥抱情人节到了，让我们相拥在一起，共同畅想美好的明天。祝情人节快乐！4、柔情与蜜爱相拥了，酝酿了甜蜜；温馨与浪漫相拥了，悦动了心弦；真心与彼此相拥了，牵手了幸福。拥抱情人节，拥抱你，爱着你，到永远！5、拥抱，融化一切误解，拥抱，诠释一份深情，拥抱，体味一份真诚，拥抱，给你莫大支持，拥抱情人节，来个拥抱吧，朋友，愿这个拥抱，化解一切的烦愁，拥抱情人节快乐！12.14拥抱情人节相关的短信：6、拥抱是爱情的润滑剂，一个拥抱就可以解开彼此的心结；拥抱是爱情的保鲜剂，一个拥抱就可以激发彼此的热情；拥抱是爱情的催熟剂，一个拥抱就可以让爱情变得更加成熟有韵味！12月14日是每年一度的拥抱情人节， 祝你拥抱情人节快乐！7、给你一个宽容的拥抱，让你知道关怀的味道；给你一个体贴的拥抱，让你明白关心的定义；给你一个支持的拥抱，让你懂得真情的力量；拥抱情人节，给你一个拥抱，愿你勇创幸福生活，拥抱情人节快乐！8、花儿的艳丽是吸引蜂蝶的亲吻，溪水的清澈是为了鱼儿的生存繁衍，天空的湛蓝是为了更显彩云的美丽，情人的拥抱是爱情的最高境界。拥抱情人节，愿有情人双双起舞！9、一个拥抱，是爱的表达，是情的升华；一个拥抱，是甜蜜的开始，是幸福的起点；一个拥抱，点燃爱情的火线，拥抱情人节，愿你拥住爱情，抱住幸福，拥抱情人节快乐！10、拥抱，是最贴心的交流;拥抱，是最温馨的告白;拥抱，是最甜蜜的倾诉;拥抱，是最浪漫的情话。12.14拥抱情人节，愿你与相爱的人快乐拥抱，幸福到老！	