1、踏遍千山万水要爱你，闯过刀山火海要爱你，山崩地裂也不变要爱你，即便世界灭亡也要爱你，任何什么也不能打倒我，只有你的淡淡一笑轻轻一吻！要爱日，亲爱的，要爱你爱定了，祝愿我们的爱情之火越烧越热烈！2、温柔的问候，是爱；关切的眼神，是爱；时刻的牵挂，是爱；轻轻的拥抱，是爱。平平淡淡的爱，更加沁人心脾，平平淡淡的爱，更加绵远悠长。12.12示爱日，让我们大声说出我们的爱吧！3、爱你的柔情似水，爱你的刁蛮任性，爱你的温柔贤惠，爱你的蛮不讲理，爱你的一切一切，1212示爱日，爱的就是你，愿携你手到白头！4、百花为你开，百树为你栽。只要世界在，你我情不改。相依又相偎，甜蜜到永远；温馨又浪漫，幸福在身边。示爱节，我要大声说出我的爱：爱你一万年！5、如果爱需要守候，请用痴心来等待；如果爱需要经营，请用真心来投入；如果爱需要缘分，请用耐心来邂逅；如果爱需要祝福，请用诚心来编织。12.12，要爱日，要爱就爱彻底，要爱就爱到底，爱你，一颗心，一个人，一辈子。12.12要爱日的爱情句子6、真心爱，不使坏，心莫懈怠；放开爱，多豪迈，无拘无碍；甜蜜爱，花不败，浪漫自在；快乐爱，最精彩，轻松愉快。12.12示爱日，愿你爱的幸福开怀！7、丘比特的箭，把心扉洞穿；月老牵的线，把你我相连。爱很简单，就是相见相恋；爱很灿烂，就是相依相伴。12.12示爱日，爱你，是上天赐予的甜蜜！8、梦中寻你有千遍，醒来泪水满面。心中把你的名字常呼唤，不知你可听见？人生苦楚有多种，相思之情最难耐。我愿永远陪伴在你的身旁，看你千遍不厌倦。12.12，要爱日，我要大胆说出我的爱！9、12.12是示爱日，此刻我要让你知道：我对你的爱如太阳般火热，我对你的情如大海般深邃，我对你的承诺如磐石般坚定。我要爱你到海枯石烂，我要爱你到天荒地老，我要爱你到天长地久！10、爱你需要真情来滋润，爱你需要真爱来呵护，爱你需要真心来悦动，爱你需要一个日子来表白：12.12示爱日，大声说出我的爱，爱你唯一，相伴永远！	