本次评选，我们评出了2013年度国际足联金球奖、年度世界最佳男足教练以及普斯卡什奖。首先是年度最佳阵容（4-3-3）：前锋：苏亚雷斯 苏亚雷斯的入选不必多说，他不入选最佳阵容恐怕连对手伊万诺维奇都不会答应 。前锋：范佩西 表现出色，并且为人忠诚，为了让阿森纳夺冠不惜背上叛徒的骂名投奔曼联，并迅速帮助曼联夺冠，忍辱负重利用范佩西定律为枪手除掉最大对手，却无人理解，真是一大悲哀。前锋：郜林 入选本年度最佳阵容的唯一一位中国球员，作为前锋，他的射门力道十足，堪比发射爱国者导弹，郜林出场比赛前往往会导致航空公司改变航班起飞时间或变更航线，多次代表中国队进入各类段子，并以此进入最佳阵容。中卫：皮克、特里 皮克早已用其看穿一切假动作的能力证明了自己；而特里也长期发挥稳定，床上技术娴熟持久，连队友都为之胆寒，更何况对手？中场：布斯克茨、拉姆塞、阿什利?扬 布教授、扬教授的技术已不必多说，一个是拉马西亚影视学院教授，一个是英国国家跳水队教练，两位多次登上没品段子头条，进入最佳阵容无疑。而拉姆塞的进球则如子弹一样，这个干掉多位名人的杀手被各类段子追捧许久，并借此进入年度最佳阵容。左后卫：托雷斯 第一位拿下金球奖的左后卫，最佳左后卫无疑。右后卫：菲尔?琼斯 不必出手，用表情即可拦下对方前锋的后卫，当然可以进入最佳阵容。门将：卡西利亚斯 圣卡西的表现不必多言，他的表现吸引了众多名将希望可以投奔皇马当替补，这已经足以说明一切。最佳男足教练奖项的争夺堪称激烈，前三名依次分别为莫耶斯、温格和曼奇尼。三位教练各具特点又有各自发挥出色的时间，他们之间的比拼可谓是难解难分。第三名曼奇尼在上半年表现十分抢眼，手握价值数亿的豪华阵容，轻松拿到英超、足总杯两项亚军，在欧冠中曼城同样发挥十分出色，轻取小组倒数第一从而避免参加联盟杯导致多线作战，保存了实力，若非与高层交恶导致提前下课，他必将取得更好的成绩。第二名温格的发挥一向比较稳定，然而他最突出的功绩莫过于在休赛期发挥惊艳从而保住了段子手们的饭碗，这已经足以使他成为最佳，然而他在关窗前最后一刻签下厄齐尔，晚节不保，屈居第二。而排名第一的莫耶斯，虽然前半年他的表现一般，但后半年他用难以置信的发挥摘下了最佳教练的荣誉。他的获奖主要凭借两点功绩，首先，他让埃弗顿长期在积分榜上压制了曼联，完成了梦想；其次，他的表现使使用iPhone4的曼联球迷纷纷选择更新换代，使用iPhone5、iPhone5s，促进了苹果产品的销量，为缓解国际经济危机作出了贡献。由此，他不仅摘下了年度最佳男足教练的头衔，也成为了诺贝尔和平奖的有力争夺者！最后，我们将介绍本年度的金球奖前三名金球奖：托雷斯 如果说本次金球奖评选的第二、三名都只是在半个年度里表现惊艳，入选存在争议的话，托雷斯的入选绝对是众望所归。以左后卫身份年度完成单刀20射偏+10飞机的完美数据，一年只出现两次联赛球荒，各种杯赛奖杯更是拿到手软，经常成为各类段子的封面人物，他获得本年度的金球奖可谓众望所归。银球奖：阿什利?扬 曼联前场＂黑暗四天王＂之首，＂外号扬不过，扬左使，跳水扬，曼联边路妖星，左路利刃，英格兰边路煞星，不列颠郭富城，号称维拉C罗，跟C罗的差距相当于擎天柱从赛博坦飞到地球的差距，户口本拥有者，速度之快犹如闪电划过天空，跳水之强堪比托马斯戴利。＂这段网易回复已经足以证明他的实力。欧洲杯上英格兰队绝对主力，发挥用灾难都不足以形容他的伟大。上赛季贡献零球零助攻的完美数据。现已被人成为＂唐零＂二世，传闻他将转行去拍《宫3》或是当跳水项目的教练，这无疑是足球界的一大损失，在本次评选中，他获得了第二名。铜球奖：菲尔?琼斯 足球界中常常有人完成一球成名的壮举，而琼斯就堪称一球成名的典范，在曼彻斯特德比大战中，他通过自己的惊艳表情让所有球迷迅速记住了他，完成了属于他自己的一球成名。他的表情也常常能让对手在射门时笑尿从而防守成功。在本年度的＂球员大战僵尸＂系列中场场首发且表现稳定，获得本年度金球奖评选的第三名。与之前的几个奖项的激烈争夺相比，本年度普斯卡什奖的产生显得毫无悬念，基斯林轻松捧走了这一奖项，在勒沃库森客场对阵霍芬海姆的比赛中，基斯林头球力道十足，洞穿球门边网将球打进，这一进球连金球先生托雷斯都为之汗颜，可谓是当之无愧的最佳进球！	