旦到来，愿在新的一年中，你的快乐像人民币一样不断升值，健康状况像股市一样坚挺，财运像楼市一样火爆，幸福指数像油价一样层层攀高！发送元旦到来恭喜你，发个短信祝福你，成功事业属于你，开心笑容常伴你，健康长寿想着你，最后还要通知你，财神爷爷也要拜访你！元旦快乐！发送元旦到来喜事多，合家团圆幸福多；心情愉快朋友多，身体健康快乐多；一切顺利福气多，新年吉祥生意多；祝您好事多！多！多！发送元旦到来新年到，过去烦恼随风飘，忧愁往事已忘掉，幸福快乐齐来到，遇事记得常微笑，坚强乐观心情好，万事顺利乐逍遥，龙年一定会更好！发送元旦到了，2013年来了，不是我威胁你，你敢不快乐，我就敢让天地崩裂，海水咆哮，火山爆发，地动山摇！所以，为了拯救人类，一定要快乐哦！发送元旦到了，大家发了很多短信祝福你，基本能代表我的心意。另外我再补充一点：你要理个圆圆的发型，脸上带着开心笑容，这样才与圆蛋快乐相吻合！发送元旦到了，烦恼要忘掉，开心最重要；元旦到了，忧愁排解掉，快乐是必要；元旦到了，冷漠要抛掉，联系常常要；元旦到了，祝你：元旦快乐，新年幸福！发送元旦到了，美妙的钟声又要敲响，让它敲响你2013年的幸运之门，带给你一整年的健康平安、幸福快乐、如意吉祥。提前祝你元旦快乐！发送元旦到了，思念是我的牵盼，短信是我的书笺。清风是我的拥抱，美酒是我的衷肠。钟声是我的问候，礼花是我的祝愿。雪花是我的贺卡，快乐是我的礼物！发送元旦到了，送你“十圆”大钞：理想上圆梦，工作上圆成，财运上圆实，家庭上圆合，心情上圆舒，友谊上圆密，社交上圆全，健康上圆劲，事业上圆活，人气上圆美。祝元旦快乐！发送元旦来临之际祝您：东行财源，南走人缘，西出健康，北走平安，中有健康；左发达，右逢乐，前有菩萨，后有财神；内积千金，外行好运！祝元旦快乐！发送元旦了，给心情放个假。远离琐碎烦恼，携带快乐微笑，逃出繁忙，躲过压力，平静地走进问候的驿站。朋友，愿你有个快乐舒适的元旦！发送元旦了，送你一件外套：口袋叫温暖；领子叫关怀；袖子叫体贴；扣子叫思念；让这件外套紧紧伴著你渡过每一分每一秒，一定要幸福喔！发送元旦临近，愿你财运如沸水升腾；愿你事业麻辣烫般红火；愿你爱情像小辣椒热烈；愿你幸福像汤锅香气四溢；愿你前程像炉火越烧越旺。预祝你元旦快乐！发送元旦临兮，眉目笑兮，身影倩兮，快乐愿兮，信息转兮，幸福传兮，勿忘我兮，友谊念兮，时刻忆兮，牢牢记兮，新年乐兮，呜呼！岂不美兮	