1、一场足球比赛是22个人分两队踢，就是每队11个，大致上是二十多个人去追一个球，射进对方的球门。就跟一帮女人去抢最后一个半价名牌连衣裙差不多。2、2014年世界杯在巴西举行。比赛时间在晚间至凌晨。3、波黑队不是字面上的那个意思。4、赛事将会有三十二支国家队参加。不用再问了，是没有巴萨和皇马的，俱乐部队踢得多厉害都不会可以参加世界杯的，正如资生堂再怎么厉害都不会去参加米兰时装展一样。5、宽容一下吧，你们男朋友看着几十场球的时间加起来，都没有跟你们谈恋爱以来等你们试衣服的时间加在一起多呀！6、这次世界杯在巴西举行。基于巴西是在南半球，巴西在年中的时候将会是冬天，所以如果大家在电视见到六七月那帮球员还穿着长袖上衣跑来跑去，不要当他们是傻的。当然，巴西也有一部分处在低纬度地区，即便是在冬季依然很炎热，事实上，你并不需要关心这些问题。7、你最想见到男朋友的时间，通常就是开球的时间。虽然是委屈了你，但四年一度，请你原谅。8、续上一条，你最想和男朋友通电话的时间，通常也都是开球的时间。9、2014年世界杯英格兰队并没有贝克汉姆。10、跟你们一样，人家踢球跟做裁判都是打份工而已（而且裁判大多还是兼职），人家也是人，人家也会错。如果出错那个就是你们男朋友力挺那队的成员，千万不要很大声地说“怎么那么屎的！”然后用鄙视地眼光望着电视机，因为在那九十分钟里，你们的男朋友已经化身成为那些球员，你们骂那些球员就跟说他们“你怎么那么快的”是一点分别都没有的。11、如果你男朋友支持的队伍和你支持的队伍有分别的话，暗地里还是期盼他的队伍赢比较好。因为你可能只是在默默支持，他可是会用现金实际地支持地。12、男朋友问你喜欢哪一队时，千万不要答曼联、皇马——因为他们不是国家队。13、千万不要在球赛举行时问男朋友越位是什么意思，请自行百度。15、你们不需要问你们的男朋友什么叫“越位”，因为好多看了几十年球的人都不明白什么是越位，有时候连球员甚至裁判自己都不明白。简单来说，“越位”就是那个笨蛋插入的时间不对，就算射进都不算。16、世界杯期间，你男朋友只会记得今晚及明晚赛事的时间和比赛队伍。请不要在此期间考他记性，例如，问男朋友记不记得6月某一天是什么日子。就算那天是你们的恋爱纪念日，也请不要问，因为如果他回答你“12点钟，西班牙对荷兰！”是多么伤感情！17、如果你们跟男朋友说话的时候你们的男朋友心不在焉的样子，放心，他们不是心里面有了第二个女人，只是心里面多了支足球队而已。18、请不要在赛事中途说“都不知道怎么回事，十几个人追着一个球跑来跑去”，你男朋友一听绝对会发火。19、贝克汉姆退役了，怎样都不会再踢了。顺便一提，他不在曼联踢球好多年。20、如果，你男朋友兴高采烈和你说一大堆外国人名、战术分析和专业术语，再加上事后诸葛亮和马后炮，四年一度，听他说说吧。不明白也不用问，因为他也不知道自己在说什么。你只要听完给他一个“你好厉害喔”的表情，世界杯后你就会有美妙回馈。21、当别人问你最喜欢的球星时，千万别说C罗，小法这些帅哥，德罗巴或者里贝里或许能使你显得个性十足。22、不用想，日本队和韩国队是没有帅哥的。23、一如大部分好看的足球赛事，比赛的时间都在三更半夜，就是说平时你们跟男朋友煲电话粥的那段时间，所以如果你们跟男朋友聊着聊着电话他忽然爆粗口的话，他们并不是因为你们打扰他们看球而生气，虽然你们确实是。24、进球多的那队赢。25、帅哥最多的球队是西班牙，有效力切尔西的托雷斯 （虽然他不一定去），马竞的比利亚（虽然他也不一定去），巴塞罗那的法布雷加斯。不过如果有男人问起，你们当然是要说喜欢西班牙的进攻足球风格啦。26、2014年世界杯最有机会夺冠的分别有巴西、西班牙、德国，和你男友支持的队伍。27、如果你男朋友支持的球队出局，也不用太担心他。每隔四年他支持的球队都会出局，他习惯了。	