1、元旦到，愿你沿一条叫悠闲的小路，逛一片叫快乐的花海，摘一朵叫好运的浮云，听一声叫真诚的祝福，享一份叫美丽的心情，品一种叫幸福的感觉！2、天蓝蓝，阳光艳，新年的祝福心如愿；溪流缓，穿万山，新年的短信醉心田；梦幽浅，情意暖，情缘千里一线牵。祝你元旦快乐梦想成真福禄全！3、一年又一年，风风雨雨；一日又一日，日落日起。母亲的厚爱渗入我的心底。元旦快到了，敬上一杯真挚的酒，祝母亲安康长寿，欢欣无比！4、生活可以简单，犹如蓝天白云；生活可以诗意，在月光下哼哼轻唱。我们共在同一片天际，只要我们手牵手，每个日子都是幸福的，新年快乐！5、夕阳红红映彩霞，五彩斑斓辉煌耀。恋恋不舍日头落，星光璀璨一年去。旦阳冉起新一年，朝气蓬勃快马腾。定叫日月换新天，试看天下谁能敌。愿你新年业绩高！2014最新元旦祝福的短信6、请保持一种姿势：攀登；请欣赏一片风景：美丽；请拥有一份心情：快乐；请接受一声祝福：幸福。元旦到，愿你永葆美丽好心情，健康平安没烦恼！7、元旦来到，祝福跟到，生活不易，知足最妙，快乐更多，烦恼更少，亲情围绕，友谊拥抱，健康常伴，平安笼罩。祝元旦节日开心时时、快乐天天、幸福年年。8、让我们来揭晓本年度最最可爱的短信内容如下（请注意查收哦）：收到的朋友会永不被炒，阅读的朋友会飞黄腾达，存储的朋友会爱情甜蜜，背诵的朋友会好运连连，转发的朋友薪水猛涨！最后，元旦将至，预祝您元旦快乐，新的一年，新的征程，新的开始！9、元旦就要快快乐乐，心情不妨简简单单，天气即使反反复复，也要过得幸幸福福。一声淡淡的问候，给你送去温暖；一句深深的祝福，愿你新年快乐！10、2014年，坏“4”绕着你走，丑“4”躲着你跑，愁“4”不把你随，难“4”全都消散！元旦到，愿你好“4”成双，美“4”连连，喜“4”不断，乐“4”绵绵！11、飞雪飘，红梅艳，快乐人生惹人羡；放鞭炮，贴春联，事事如意乐无边；月长久，花浪漫，爱情甜蜜情绵绵；唢呐响，锣鼓喧，生活幸福庆元旦。愿你元旦快乐，幸福一生！	