DNF游戏中那些奇特的习惯：1、存仓库的钱喜欢是整数、后面很多0会很满意。2、看到别人强化成功就想上、看到别人盒子出13券就想开、看到别人出火卡你就去刷。3、看见豪就会看装备、很想和豪交朋友。4、出了节日套就想买、特别是春节。5、说好再也不玩凯利 再也不深渊 再也不充钱。再充就不是人，剁手!后来。。。6、感觉穿远古二特别难看、绝对没面子。远古三就特得瑟、传承就更别说了。7、自己满级了会截图、然后喊几个喇叭、就算真的很穷也会买几个。8、要是力量智力魔物攻是个整千的会很舒服、如果力量是1946就特想弄到2000。9、别人强化高强你就回屁颠屁颠跑去看、主角还没上你已经碎了几把了、人家碎了你会爽、上了感觉各种不科学。10、自己买粉装觉得特别贵、自己卖粉装觉得特别便宜。11、玩地下城身上没穿一件史诗觉得特对不起自己。12、和别人组队就会吃药、换装秒boss、自己单刷就无所谓了。13、在一个频道，后就很少换线、因为换线几乎就是重开。14、一开始感觉一件或一套时装挺好看的、经过一段时间还是用补丁了。15、每天的疲劳不刷完总感觉自己亏了。16、自己用的装备不是最上级就特别不舒服、于是狂用调整箱。17、觉得地下城里的骗术都很低级、虽然你自己被低级骗术骗过。18、刷深渊掉线就特生气、总感觉掉的这把肯定出货。19、强化的时候心狂跳、发热。和偷看A+V怕被发现一样。20、想个名字要好久、如果觉得难听会买改名券或重玩一个号。21、无聊时就去玩娃娃机(豪)。22、在发电站出了粉会特别激动、结果一看比50粉还便宜、于是瞬间***。23、刷很久深渊不出货就会骂XX、然后出了史诗继续骂XX。24、有一件以上的天空、就超级想和一套。25、喜欢收藏自己能用的史诗粉武器、就算不适合用也不会分掉。-26、每天只舍得用1个复活币、药用的很省结果却损失一个币。26.5、sp喜欢正好点完。27、幻想着自己能够中1亿、但是你从没去刷过祭坛。28、疲劳刷完了就不知道干嘛了、就算站街也不会下。29、刷深渊喜欢隐藏名称、但是出了装备又马上显示。30、装备不上10就不爽、无论武器套装首饰。31、装备不打孔感觉不厉害、其实自己也知道也就那么点提升。32、出了粉、史诗就会截图没这习惯的可以从现在开始了、以后很多东西都绝版咯。33、有了钱就想刷深渊。34、自己没宠物就感觉特憋屈、然后有了一只又感觉垃圾还想要。35、起码要玩一个以上的职业、有些小号才2-30级但是不舍得删。36、不知道满级以后能干什么、却每天都早早上线了并且刷完了pl。	