《泰坦尼克号》中即使露丝没有失去杰克，他俩在一起最后也未必幸福。在不同的影视剧，得到的结果可能截然不同：1、若是在韩剧，结局会是这样露丝毅然甩了高帅富未婚夫Karl，为爱选择穷困潦倒的杰克。杰克从此浪子回头，不再吃喝嫖赌，找了一份在酒店做侍应生的工作，业余时间还坚持练画。露丝 与家庭决裂，靠着卖以前的首饰，开了一家小花店卖花，两个人每天吃着泡菜，过着贫穷但却幸福的生活。就在杰克的画慢慢有了一定的名气，生活慢慢好转起来时，露丝却得了白血病。临死前，露丝躺在杰克怀里说道：“偶吧，你一定要幸福哦！我会在天堂守护着你。杰克,I'm flying! 说完便断了气。从此杰克终生不娶，每天活在回忆里，孤独终老。2、若是在内地剧，结局会是这样杰克和露丝结婚以后，依然死性不改，用着露丝在外面打工赚来的辛苦钱吃喝嫖赌，喝醉了还打露丝。一年后，露丝终于无法忍受这样的生活，离开了杰克，回到了高帅富Karl身边。杰克终于悔悟过来，但一切已无可挽回。于是杰克痛改前非，发奋图强，每天努力画画。二十年后，名利双收的杰克已是著名画家，但他仍对露丝念念不忘，但找了二十年，一直没找到露丝。在酒吧邂逅一个国外归来的少女，这个少女不仅美貌非凡，而且酷似露丝。气质非凡的大叔杰克对少女有着致命的诱惑力，而他内心也把少女当成了露丝的替代品。酒醉之后，两人干柴烈火，滚起了床单。翌日，少女父母从国外归来，杰克和少女前去别墅见少女父母。晴天霹雳，杰克发现开门的竟是露丝，从露丝的口中，杰克得到恐怖答案，当年露丝是怀着身孕离开杰克的，少女不但是露丝之女，更是杰克之女……3、若是在台剧，结局会是这样露丝和杰克在一起，几个月才发现杰克原来是国内某大集团的富二代，因为以前被女人骗过钱，受过情伤，认为一切接近他的女人都是为了他的钱。为了找寻真爱才装成一副穷逼样接近露丝。露丝觉得自己被杰克欺骗了感情，自尊心受到了极大的伤害。留下一封信后，毅然离开杰克。出门时神情恍惚，不小心出了车祸，从此失忆。被前未婚夫Karl所救后，误以为Karl才是真爱。杰克费劲千辛万苦找到露丝，露丝却不认得眼前的爱人。大结局时，露丝由于意外撞到头部，恢复记忆，终于认出杰克，两人终在一起。4、若是在英剧，结局会是这样杰克和露丝在一起之后，过了一段幸福的生活，不过好景不长，杰克发现露丝对他越来越冷淡，回家的时间也越来越晚，有时甚至整晚都不回家。杰克忍不住了，有天跟踪露丝，发现露丝上了一辆法拉利，并与车中帅哥激情热吻。杰克心如刀割，整日借酒浇愁。某晚，杰克在酒吧偶遇露丝以前的高帅富未婚夫Karl，或因两人都曾被同一女人伤害，所以相谈甚欢，喝了很多酒。翌日杰克酒醉醒来，发现自己赤裸躺在酒店床上，身边睡的竟是Karl。原来Karl发现自己竟在不经意之间爱上了情敌杰克，对其念念不忘。于是找帅哥勾引露丝出轨，用尽心思，只为得到杰克。俊美不凡的杰克突然发现自己原来也对帅气多金的Karl芳心暗许，于是，有情人终成基友。5、若是在TVB据，结局会是这样露丝本想选择和杰克在一起，但被Karl威胁，如果不回他身边，他将会利用家族的势力，找人杀了杰克。露丝为保护杰克，狠心和杰克分手，忍辱回到Karl身边，每天过着以泪洗面的生活。却不想卑鄙的Karl仍不肯放过杰克，派杀手追杀他。杰克摔下悬崖，被神秘人所救，获得神秘人传授一身本事。每天苦练枪法，三年后武艺大成，出山报仇。夕阳下，白鸽飞起，杰克身着黑色风衣，手执双枪，一番扫射，将Karl及其爪牙打成筛子，终于报仇雪恨。露丝觉得自己对不起杰克，于是想独自走。杰克将露丝紧紧拥入怀里，深情的说道;"发生这种事，大家都不想的。命运的事呢，是不能强求的，所谓吉人自有天相。呐，做人呢，最要紧的就是开心。饿不饿？我下面给你吃！"6、若是在印度片，结局会是这样露丝为选择帅气迷人的杰克，还是高帅富的Karl苦恼不已，最后还是在两人之间摇摆不定。于是杰克和Karl为爱决斗，在船上打起来了，打着打着，音乐突然响起，三人跳起舞，马上周围出现一大帮围观群众，大家一起在船上跳起了欢快的广场舞。7、若是在日本片，结局会是这样三个人，啪啪啪~啪啪啪~啪啪啪~ ~~	