1、生活很累，因为人生面具的虚伪，还不如万圣节的面具来的纯粹。我们相约，一起带上开心鬼面具，假装很高兴。带上调皮鬼面具，假装很年轻。让我们彻底的放松一天，也能美美的回忆一年。南瓜灯闪烁，万圣节快乐！2、南瓜灯带给你光明，鬼面具带给你快乐，五彩糖果带给你好运，魔法扫帚让你梦想成真。万圣节到了，让吉祥围绕你，幸福伴随你，敞开胸怀，享受快乐吧！3、有句话憋在心里很久了，劳动节不便说，儿童节也不妥，中秋节不好意思说，国庆节忘了说，终于到了万圣节，我要恶狠狠地对你说：讨厌鬼，节日快乐！4、南瓜笑，心情妙，帮你去烦解忧心情妙；扫帚飞，事业翘，帮你扫去挫折失败成功跳；面具俊，生活美，为你生活建筑幸福的堡垒。万圣节，愿快乐与你相伴，成功与你相缠，幸福与你相随。祝万圣节快乐！5、怕吗？不怕！因为有我的问候；惧吗？不惧！因为有我的祝福；慌吗？不慌！因为有我的短信。特意告诉你，我和小鬼有约定，万圣节不会捉弄你。-6、你装扮猫咪汤姆，我就装扮淘气的杰瑞；你装扮善良的白天鹅，我就装扮邪恶的黑天鹅；你装扮愤怒的小鸟，我就装扮那只气你的肥猪。快乐万圣节，逗你没商量！7、万圣节，短信奉上。回信息的是好鬼，不回的是坏鬼；保存的是帅鬼，删除的是坏鬼；独自偷乐是自私鬼，和大家分享的是开心鬼。8、今天万圣节，你只要按照我的方法做，就能知道你身边有没有鬼出没，首先沐浴更衣，然后一边在心中默念“我不怕鬼”一边照镜子，你就能在镜子里看到鬼了，你试试看，祝万圣节快乐！9、万圣节到了，祝你出门不撞鬼，睡觉不梦鬼，抬头不见鬼，没事抱着手机摸着另一半的大腿，注意对象，一定要安全且自家的，万圣节快乐！10、情深深，雨蒙蒙，倩女靓影媚眼抛；夜静静，风冷冷，黑白无常勾人魂；扑通通，心慌慌，色鬼抢追为异性；十月底，万圣节，提个南瓜把酒言欢！11、画上鬼面具，开心把舞跳。穿上鬼怪服，滑稽拍拍照。追着孩子跑，吓得小鬼叫。糖果空中抛，争抢添热闹。烟花一炮炮，吉祥满城绕。万圣节已到，尽情扮鬼笑。	