1、你是矛盾的混合体，你是上帝的奇迹，你有魔鬼的面容，天使的身材，蒙娜丽莎的脸蛋，史蒂芬霍金的无奈，万圣节已经到来，糖果交出来请你赶快，被当作小鬼抓了我可不管哟！呵呵，万圣节快乐！2、点亮一盏南瓜灯，为你照亮吉祥路，奉送一枚甜糖果，为你带来甜如蜜，披上一件幽灵衣，四处为你揽幸福，万圣节，愿你开心无限，快乐相伴！3、戴面具，真有趣，尽情来玩鬼把戏，吓跑烦恼和失意；南瓜灯，点一盏，快乐道路照得远，好运抢着来相伴；万圣节，有鬼怪，不用躲开看明白，开心鬼要把你赖！4、传说万圣节里许愿特别灵验，你不妨实践一番：深夜下两点，你戴上南瓜帽，吃完南瓜饭，举着南瓜灯，披上南瓜蔓，掐一朵南瓜花，走到墓地对天三声喊，你的愿望准实现，最起码人们也得叫你南瓜大仙！5、今日是万圣节，今夜鬼火点点，鬼要找你浪漫，赶快给我回信，否则鬼在你手机中浮现！如果你要关机，鬼会出其不意从你身后出现，别吓坏你吧，万圣节快乐！6、点亮开心鬼脸南瓜灯，吓走烦恼忧愁和病症，只剩幸福快乐和强盛；戴上辟邪鬼怪的面具，避免恶灵干扰和灾难，迎来健康平安和欢愉；万圣节到了，愿你做个幸运开心鬼，日子红火事业光辉。7、点一把鬼火，将烦恼烧尽，送一堆糖果，将幸福甜蜜，扮一个鬼脸，将开心传递，发一点文字，将祝福送到，万圣节，愿你开心无限，平安相伴！8、夜墓降临内心欢，五颜六色把衣穿，装鬼扮怪各家串，不给糖果就捣乱，架起篝火祭祖上，跳起舞来祈平安，杰克灯笼各处亮，万圣鬼节乐不断。祝万圣节快乐！9、条条祝福表心意，万圣节祝福送给你：烟鬼没烟不自在，酒鬼没酒不舒坦，色鬼没色心儿闹，长舌鬼没舌憋得慌，短信提醒早来到，小气鬼收到来报到！10、你出现，鬼就出现，不是我批评你，万圣节是狂欢节嘛，主要是娱乐，何必把自己打扮的跟个真鬼似的，搞得大家见你都落荒而逃，你不会对我说你就是真的吧？！手有点抖了...11、跟快乐做个鬼脸，开心不已；跟吉祥借个鬼火，鸿运当头；跟平安跳个鬼舞，福寿安康；跟南瓜扮个鬼魅，福运无边。万圣节，愿你好运，幸福永伴！12、情意深，短信祝福表关怀：莫贪莫恋酒和烟，烟鬼酒鬼皆无缘，见到美女莫发直，做人别学好色鬼，生活多彩莫吝啬，千万莫做小气鬼，祝万圣节愉快！	