在看了大量恐怖片惊悚片悬疑片血腥片以后……教给大家如何避免像个傻逼一样死去的二十二大定律：1、不要走在一伙傻逼们的最前面或者最后面，要走中间，存活率100%。2、不要明明很害怕了，周围也有不明声响的时候，像个傻逼一样的对自己说：别自己吓自己，没事的没事的。。。然后“啊”的一声就很傻逼的死掉了。。3、不要随便在陌生的地方或者野外约会，通常你们成为下一对傻逼的几率为90%。4、不要在车外面有异常响动后像个傻逼一样摇下车窗或者下车查看，你没脚吗？第一时间踩油门闪人。5、不要在看到什么死亡游戏指南的时候，像个傻逼一样对着你的傻逼伙伴们说：我们来玩玩吧？真刺激！如果有傻逼伙伴这样问，你也不要说真刺激我们来玩吧！即使被笑胆小鬼也不玩！离开这帮傻逼！6、不要一个人上空荡荡脏兮兮的公用卫生间（特别是有镜子的）或者跑得远远地野地去拉屎，死亡率80%。7、超级贱傻逼才会在门外异响消失以后又把耳朵贴到门上去听动静，死亡率70%。8、不要像个傻逼一样以为大反面没有心跳不动了没呼吸了就是死了，一定要把头剁下来！！！剁碎他丫的！！！！剁他！！！！！果断剁他！！！！9、遇到突然停电，绝对不要去查看电源是否正常，傻逼才去。10、不要在别人紧张的提醒过你，你家不对劲啊你身边人诡异啊你要赶快离开这里啊，你却傻逼一样的骂人家神经病然后依然我行我素继续傻逼的不做任何改变！！！（活该你早死！）11、不要把口香糖嚼得bia ji bia ji 的，嚼口香糖的傻逼都是一副副欠虐找死的相儿（还是儿化音）。12、最讨打的傻逼才会把手或者头或者身体任何一个部位伸进一个不知道里面有什么东东的墙洞里去…残废率90%。13、不要一个人或一伙人去偏僻的地方探险或者露营什么的，尤其是晚上。14、不要在逃命的时候不停的回头然后就傻逼一样的绊倒，然后拿手撑着往后坐着倒退。。。15、不要在某个单独行动的傻逼失踪以后，自己和其他人再像个傻逼一样分头去找，通常这样死得最快。16、和大多数人待在一起，不要一个人像个神经崩溃的傻逼一样说：我受不了了！！！我要出去！！不要跟着我！！！！然后自己就傻逼的跑远了。。最后被其他人发现死状甚惨的死在很奇怪的地方。。17、不要在所有人蹲着的时候你傻逼的以为你能跑掉然后站起来就跑，最后傻逼的死在离门口不远的地方。。18、不要在发现异常情况的时候，像个傻逼一样大喊：“是谁？”“有人吗？”并上前查看，据我统计这种傻逼死亡率100%。19、不要在进入一个不明房间的时候看到一个坐着的人的背影，你怎么说：holle。。那人都一动不动。。不要像个傻逼一样的跑去推那个背影…20、拿到枪以后直接开枪，不要像个傻逼一样balabala的说一堆有的没得，然后还没说完就像个傻逼一样的枪被抢了。。21、不要受到惊吓就砰砰砰乱开枪，结果到了关键时刻发现没子弹就傻逼了。。。。22、最后要注意一点：不要在杀死变态分子或恐怖怪物后转过身去解脱般地抹眼泪，该马上叫导演喊：“CUT！”	