1、为什么某某的薪水比我多你想表达的：我很生气，我心理不平衡，这么制定薪水是不是搞错了？老板怎么理解：薪水数目是保密的，公司规定员工之间不许互相打探，是谁违反了规定，这种风气一定要遏制。你应该这么说：“如果和公司里同级别的员工相比较，我们的薪酬福利并没有太多竞争力。老板是不是考虑一下，做些随行就市的调整，也让我们主力员工更有干劲儿？”2、我追求的是生活和工作的平衡你想表达的：我会努力工作，但我认为不应该为工作牺牲掉个人的时间和空间。老板怎么理解：你在事业上没有进取心，没有抱负，目光短浅，将来也不会有大出息。你应该这么说：“我希望能有一定的个人时间，但我保证一定是在完成领导交代的任务这一前提下。”3、我行吗？我真怕做不好你想表达的：我的确对这个工作很有兴趣，让我试一试吧。老板怎么理解：没有信心，没有魄力，态度上就缺乏做事情的气势。你应该这么说：“谢谢老板对我的信任，我很高兴受到重用，还请老板多多指教和帮助，做得不好的地方，请您多批评、多担待。”4、如果这样不行，我就真的没办法了你想表达的：老板你要真觉得我重要，就答应我的要求吧。老板怎么理解：给我下最后通牒吗？你应该这么说：“老板，如果没有您在这方面的支持，这个项目很难推进。”5、这个指标太高，我不可能完成你想表达的：这样制定指标太不切合实际了，让下属看不到光明。老板怎么理解：遇到压力就抱怨，能力再强也会因为缺乏冲劲儿，性格悲观不适合带领团队，难以再上一个台阶。你应该这么说：“我会努力完成任务，也希望老板了解我的困难，给予理解和支持。”6、为什么升他（她）不升我你想表达的：我比他能干得多，老板怎么会没看到？老板怎么理解：你指责我的人事调整是错误的，说明你没有自知之明、爱冲动，如果还追问到底，就是性格的缺陷了。你应该这么说：“您方便的时候，我想跟您探讨一下关于我个人职业发展的问题，请您给我一些建议。”7、有好几家公司都想挖我过去你想表达的：我的能力在业内很被认可，公司一定要重用我。老板怎么理解：此人还想在公司继续干下去，还没找到更合适的机会跳槽；此人想用这些话刺激我，以争取更好的待遇；此人已动了跳槽的念头，我要做一些二手准备了。你应该这么说：“我希望公司能为我提供更广阔的舞台。”8、这件事的责任不在我你想表达的：我做了所有该做的事情，我是没有过错的。老板怎么理解：事情做砸了，可这个员工只想撇清自己的责任，他关注的并不是工作的成败，境界不够高，不能重用。你应该这么说：“这件事我一定吸取教训，下次做事考虑周全，在可控制的范围内避免所有的纰漏。”9、我没法与他（她）合作你想表达的：这位同事的团队合作精神很差，谁也不愿意跟他一起干活儿。老板怎么理解：你在推托这个项目，你对他人抱有成见。头脑简单没有能力做管理工作。你应该这么说：“我过去和这位同事的合作经历中有不太愉快的地方，但我会尽量与他磨合，也请老板出面跟他沟通一下。另外，就这个项目来说，其他几位同事也是理想的合作人选，老板也可以考虑一下。”10、我们有必要做这个项目吗？是不是多此一举？你想表达的：这个项目费时费力，投入产出比率太低。老板怎么理解：战略方面是我的事情，不是你的事情，面对任务散布消极负面言论，只能说明这个员工缺乏职业素质。你应该这么说：“老板，我们商量一下怎么把这个项目顺利拿下，具体物资和人员配置，您是怎么考虑的？”	