1、用心选择食材，用爱精雕细作，用情烹饪佳肴，用意精心摆盘。可爱的厨师，你不仅让我们尝到美味佳肴，还让我们领略到别样的风采。世界厨师日，祝你们健康幸福！2、一个普通的工作岗位,却担负着重要的责任,俗话说民已食为天，常言道食以厨为精，厨师以神奇之手满足顾客胃的欲望，厨师以巧夺天功之智慧给予顾客口的需求，厨师以吃苦耐劳之精神为顾客创造甜蜜。十月二十日世界厨师日，向工作在烈火熏烤中的厨师们致敬，祝愿你们快乐幸福！3、一只锅，翻滚海的波涛，各色菜系尽展绰约风姿；一把勺，飞舞蝶的节奏，各种食材尽显优美舞姿；一盘菜，盛放大千世界，酸甜苦辣流溢人间百味；国际厨师日，为这一流的厨师们喝彩，为这一流的厨师们鼓掌。4、勺子、铲子和锅子，磕磕碰碰中生出美味，填饱你的小肚子。盘子、碟子和筷子，叮叮当当中捧出大餐，助兴你的好日子。愿你餐餐享乐子，幸福一辈子。世界厨师日快乐。5、用心雕刻龙凤双舞，用情烹饪山珍海味。用意烧制四喜佳肴，用辛勤获得众赞誉。用汗水浇注美味，用心血添加鲜美。世界厨师日，愿大师无私奉献厨艺远扬！世界厨师日的寄语：6、酸甜苦辣尝过，油熏火烤受过，刀切掌影练过。你身在厨房，心系江湖。你烹制小鲜，治国安邦。厨艺深比太平洋，味到浓时菜自香。粉丝多比长江长，特色堪比黄河黄。世界厨师日，用厨艺征服世界。祝：吃吃喝喝，天天快乐！7、用美工刀雕刻开心的人生，用锅铲翻炒美妙的生活，用调料调味红火的日子，用碗盘盛满幸福的大餐。世界厨师日，愿你开心烹饪，不断出锅幸福美味！8、厨师，耕耘于厨房，扬名于菜香。厨师，从不去张扬，只关注营养。厨师，无需去恭维，只讨好肠胃。民以食为天，我们以厨师为天使。亲爱的厨师，亲爱的天使，世界厨师日，照顾好自己。祝你健康，天天快乐！9、你把众人的口味装进缤纷的调味瓶，玲珑酝酿后，将千般美味，融进锅底。你把世人的味蕾聚焦成一种文化，反复调试后，将万般珍馐，盛满杯盘。你用精妙的技艺诠释众口不再难调，你用丰美的盛宴为人生的多彩做真实的注脚。国际厨师日，为辛苦的厨师们献上我最真诚的歌谣。10、厨房里展现才华，锅灶前烹制美食，餐桌上收获赞美，品尝中感受幸福，选材中坚持原则，制作中体现严谨，工作中一丝不苟，生活中随和大度。世界厨师日，制造健康饮食，烹制诱人美食，洁净入口之食，给你美味人生！	