世界好友周的祝福语短信世界好友周为每年的12月第一周。1、有的人，终此一生也遇不到；有的事，终此一生也做不到；有的梦，终此一生也摸不到；有的景，终此一生也见不到；有的路，终此一生也走不到；有的心，终此一生也得不到。不过不要失望，因为，有的情，终此一生也忘不掉。世界好友周，愿友情温暖你，幸福陪伴你！2、岁月流逝，多少人来了又走；时光荏苒，多少事了犹未了。但朋友始终留在心上，友谊从未了结。世界好友周，只想轻轻地告诉你，朋友，愿你快乐幸福！3、友情是一束含笑的阳光，让心灵激情荡漾！友情是温馨的蒙蒙喜雨，让微笑竞相绽放！友情是一副坚实的翅膀，让快乐尽情飞翔！友情是行船的风帆，让我们相伴一路远航！世界好友周，祝你快乐天天，精彩连连。4、人生在世，好友不可少。远亲不如近邻，就是最好写照。快乐有人分享，幸福就会围绕；痛苦有人分担，伤心就会减少。遇事帮忙解决，心中快乐淘淘；快乐与人欢笑，一切更加美好。世界好友周，我来向你报到，祝你幸福欢笑！5、人生的脚步匆匆，朋友多多情谊重。相遇相伴贵相知，岁月如水心不流。哪怕路途遥远信不通，哪怕容颜苍老不再红，心中思念不会丢，问候祝福身边留。短信小小情深重，伴你度过春夏和秋冬。祝你天天开心，秒秒幸福！6、如果最简单的味道是轻风拂面，那么最快乐的味道一定是与你分享，如果最美丽的地方是天涯海角，那么最幸福的地方一定是心灵深处，亲爱的朋友，感受有你的时间很快乐，享受有你的生命很幸福，谢谢我的一生有你陪伴，世界好友周快乐。7、热热的，热热的做自己喜欢的事；暖暖的，暖暖的跟三五朋友欢聚；静静的，静静的过好每一个小日子。也曾梦想过富贵，追逐过名利，慢慢才明白那都是年轻幼稚。幸福其实离我们不远，它就隐藏在每个平淡的日子里。朋友，真实做自己，简单多欢喜！8、不管相距有多远，是朋友就会有思念；不管天气有多寒，愿友情将你来温暖；不管日子有多淡，愿快乐陪在你身边。世界好友周，愿幸福与你手牵手！9、好朋友是，每天见面仍然相思的基情；好朋友是，时光荏苒依旧亲密的战友；好朋友是，穿一条裤子的二傻一对；好朋友是，共枕同眠的青梅竹马一双。我的好朋友，以至诚之心，转发此条短信，必将收获一堆好朋友！10、岁月流逝，多少人来了又走；时光荏苒，多少事了犹未了。但朋友始终留在心上，友谊从未了结。世界好友周，只想轻轻地告诉你，朋友，愿你快乐幸福！11、人生在世不孤单，亲朋好友伴身边。痛苦有人来分担，安慰的话语解心烦；快乐有人来分享，祝福的话语开心怀。问候声声常相伴，祝福句句乐不断。多亏你们在身边，让我的生活比蜜甜。世界好友周到了，祝愿你们永远快乐开颜	