1、农民千滴汗，换得粮满仓，人人要珍惜，大家口中粮，每餐要定量，避免浪费粮，浪费要制止，宣传要做好，人口在增多，耕地在减少，今天不节粮，明日闹饥荒，世界粮食日，节粮快行动，人人齐参与，粮安盛世享。2、绿油油的庄稼，爽朗朗的笑声，沉甸甸的收成，汗涔涔的脸庞，这是养育我的家乡，这是哺育我的爹娘，这是我灵魂的脉络，这是我不变的信仰。粮食把生命滋养，更帮我实现梦想。世界粮食日，全民都来珍惜粮食，都来感谢乡亲。3、今天是世界粮食日，我用稻、黍、稷、麦、菽做出“五谷大餐”，用大米、糯米、小麦、玉米、高粱酿出“五粮玉液”，恭贺你财源广进，五谷丰登！4、每一衣，当思纺织之辛苦；每一食，则念稼穑之艰难；每一粟，当想付出之辛勤；每一米，则道劳作之艰苦。世界粮食日，珍惜辛苦付出得到的收成，爱护来之不易的粮食。5、一粒粟养育生命，生命里写进感动，感动种粮的不易；万颗子汇成丰收，丰收备战饥荒的时刻，时刻牢记珍惜每一粒粮食。世界粮食日，珍惜粮食的动作最美丽。6、白花花的馒头凝聚了粮农的血和汗，绿油油的青菜装载了菜农的辛与劳，肥壮壮的猪羊饱含了蓄民的苦与乐，美滋滋的味道提醒你要记得：尊重他人劳动的艰与辛。世界粮食日，让我们珍惜粮食，从点滴做起。7、当你看到边远山区的小孩子饿得哇哇大哭时，你还会随手把吃不下得面包丢掉吗？当你看到瘦骨嶙嶙的农民工昏倒时，你还会潇洒地把馒头扔进垃圾箱吗？今天是世界粮食日，珍惜粮食，人人有责。8、全球变暖，环境恶化，气候反常，粮食少收，世界粮缺，价格飞涨，穷国贫民，购粮紧张，忍饥挨饿，凄惨生活，粮食不够，世界难题。世界粮日，你我节约，粒粒成堆，堆堆满仓，人人有食，世界和平。9、一天省下一两粮，十年要用仓来装，一星半星聚成斤， 日省一把换匹马， 盘中粒粒皆辛苦， 一顿省口省一斗， 从俭入奢易做到，从奢入俭难执行。十月十六粮食日，人人节粮记心中，家家户户严把守，仓中粮满幸福拥。10、一粒欢乐谷，农民种得很辛苦；一颗平安豆，要与铺张浪费去战斗；一碗长寿面，珍惜粮食要共勉。世界粮食日，爱惜粮食，从你我做起！	