1、既然要奋力拼搏，就要吃饱吃好，既然要积极进取，就要睡好梦好，既然要提高效率，就要开心最好，男人要成绩也要有好身体，世界男性健康日，关爱身体，关爱男人，祝天下男人健健康康。2、用一片柔情，慰藉男人的身心；用一份关爱，感动男人的心窝；用一份理解，抚慰男人的心酸。世界男人健康日，关注男人健康，让男人更自信更骄傲！3、顶天立地扛起家庭重担，你要有厚实的肩膀，忙里忙外顶起事业大梁，你要有坚实的臂膀，过好日子照顾老小，你要有结实的身膀，世界男性健康日，有个好身子，幸福一家子，快乐一辈子，男同胞们健康第一哟！4、在外奔忙没时间，适当休息身体健；在家安逸易发胖，勤于锻炼身体棒；压力向爱人倾诉，摆脱烦恼身体固；爱妻爱子爱父母，撑起家庭参天树。世界男性健康日，释放生活压力，家庭重担肩扛，注意劳逸结合，保持身体健康！5、坚强，也需要心灵的呵护；伟岸，也需要精神的抚慰；阳刚，也需要健康的关照。世界男性健康日，关注男人健康，就会让男人更自信更阳光！6、你的胸膛是我幸福的港湾、你的健康是家庭平安的希望。幸福的家庭离不开你的参与，快乐的时刻需要你在这里。世界男性健康日，希望老公快乐、健康、顺利。7、抗得起国家，也要扛起自己的健康；顾得了全家，也要顾上自己的身心；拼得起事业，也要拼得起运动；碰的了烟酒，也能戒得了沉迷。世界男性健康日，顶天立地，要从关爱自己开始！8、敞开你的心扉，让我分担你的忧愁；说出你的苦恼，让我与你共同面对；卸下你的负担，让我与你共同承担。世界男性健康日，老公，让我们一起奋斗出美好的未来。9、遇到压力，缓一缓，放松心态好面对；有了烦恼，放一放，微笑挂脸好运来；遭遇伤病，动一动，勤加运动体魄壮；送条祝福，念一念，情谊长存心意在。世界男性健康日，愿你有颗快乐的心态，有个强壮的体魄，有着辉煌的未来！10、胸怀坦荡敢担当，努力拼搏责任强，积极进取不怕苦，顶天立地当自强，世界男性健康日，愿你开心和健康，吃好喝好休息好，心情愉悦得舒畅，忙碌疲劳全赶跑，轻松快乐又逍遥。	