这两天英国首相卡梅隆来中国了，还开了个微博账号，欢迎网友们的各种提问。于是，无节操的网民们纷纷向首相大人诚恳地提出了一些问题……1、转发抽奖送英国户口可以吗？2、你要是回复我，等你明年大选时我去英国帮你投票… … 我的问题：你幸福吗？3、你的粉丝涨的好快，以后可以发广告了。4、首相，你会唱小星星咩？5、黑镜子第三季什么时候有啊～曼城那个全是外援的球队你鄙视吗？？让盖里奇多拍点电影吧！! !6、请问豆腐脑应该是甜的还是咸的？7、您住唐宁街10号的时候摇着号了么？您是伦敦户口么？8、请问“英国将做中国在西方最强支持者”，这句话是您本人说的吗？确定无疑？若真，为什么我总怀疑它的真实性，是否此时有求于中国才说这样的话？说这样的话，英国跟美国佬将作何交代呢？9、我也能去英国扫大街吗？听说那个老头已经赚了很多了。加我，刁牌干果给你个粉丝价：35 元500 克宁夏枸杞（贡品）。10、你觉得你和卷福哪个开跑车比较帅？？？11、你知道国王十字车站十又四分之三站台在哪吗？我要车票… …12、请问您年薪多少？您当政期间可以炒股吗？您的家人可以炒股吗？家人需要申报财产吗？13、麻烦催下神探夏洛克好吗，别再一次三季一等两年了好咩？14、布莱尔邓文迪的事儿是真的吗？15、贵国中央宣传部应拨专款，支持《新福尔摩斯》一年拍四季，每季最少30 集。另，国会应立法，规定《 唐顿庄园》 每季不得少于24 集，每年3 季，大表哥、小表妹必须复活。又，任何剧集不得交由美国拍摄续集。16、有点不道德，但还是想问：如何看待大英帝国逐步变成大英腐国的趋势呢？17、《傲骨贤妻》里的WILL 是你失散多年的兄弟么？我到现在都分不清哎~~好吧，我脸盲~~18、首相大人，你听说过安利吗？19、请问您对中国大妈垄断国外黄金市场怎么看？20、我想成为下一届英国首相！我该怎么做？21、我很喜欢贵国的抖森Tom Hiddleston和缺爷Benedict Cumberbatch,请为我转达！! !22、英国的食物那么难吃，请问你们是怎么生存下来的……23、我提个比较尖锐的问题：你用的这个微博名字合适吗？能用几年啊？几年以后呢？24、你能不能跟导演商量商量让夏洛克和华生最后在一起呀。25、回去帮我问一下，英国人有没有要十字绣成品的。谢谢。本人有一幅手工绣的十字绣，《琴棋书画》，总布面长3、7米，总布面宽1、68；单纯画面长度3 、25 米，单纯画面宽1、28 米，画面分三大部分，采用了102 种颜色的丝线，米黄色底部，人物形象生动饱满，整体画面线条流畅，使用原装套件，无错线漏针，尽显古典。26、真的吗？请问你觉得习大帅吗？你喜欢喝可乐吗？你觉得王力宏和李云迪还有可能吗？你觉得汪锋最近过得好码？27、你大哥卡梅隆拍的《 泰坦尼克号》 和《阿凡达》都不错，最近有什么新计划嘛？28、首相你好，对于@微博小秘书 竟然不给你加V 的事情你怎么看… 中国和朝鲜你更喜欢哪一个？雾都的称号被我们帝都拿下，作为英国首相你是否感到羞傀？访华这段时间有没有什么消遣，例如更新你的非死不可主页或者上有土鳖看视频？看到老人摔倒你敢扶么？你相信王力宏跟李云迪是真爱么？汪峰会上头条么？29、放宽移民政策，我们保证五年后你们全民都会用筷子吃饺子会吃火锅会跳广场舞。30、土豪，我们做朋友吧！31、请问新浪小秘有木有删过您的微博？32、俺是来看评论的。总理先生，你知道吗，中国网络奇葩很多，有些问题会吓到你，但是没关系，不要担心，你可以选择不回答的，我还没有女朋友，你给我介绍一个好吗！谢谢，最好是你家亲戚，这样我就是官二代了。33、为什么你的粉丝比中国总理多？?34、首相，肥皂掉地上了，能帮我捡一下吧，三克油……35、先归还中国几件（文物），以显示诚意。欢迎您来中国。自工业革命以来，英国进行全球殖民扩张，收刮了各国无数的珍宝，是人类文明的沉淀。大英博物馆是收藏中国流失文物最多的一家，达2、3万件，其中大部分是被八国联军（和）英军非法掠夺的文物，请问，英国何时归还这些被非法掠夺的中国文物？36、麻烦你催催习大大也开一下微博！37、我想去唐顿庄园溜达－圈，可是自己没能力，首相先生能帮我圆这个梦吗？38、首相先生，假如您访华结束回到英国发现自家老宅被拆了，老妈露宿街头衣食无着会怎么办？真心希望听到您的真心话。39、麻烦doctor who 别换小11。40、看了评论……终于理解奶奶常说的丢人丢到大不列颠去咯是怎么回事咯……	