男生要做到的：1、 如果你有她，请你在她悲伤的时候给他一个肩膀（不要怕累），然后你再像哄小孩子一样轻轻的拍着她说：“亲爱的，你还有我呢，有我在，永远别怕......”2、 如果你有她，请不要随时随地都在监督着她，更不要不断烦人般的问她在哪。有些事不要问多了，也不要管多了，因为每个人都有自己的空间，即使情侣也是。你更要相信她对你的忠诚......3、 如果你有他，请不要摆一副自以为是的臭脸，更不要太大男子主义。爱情是平等的，真正了解和互相体谅才对。4、 如果你有她，当她因没注意你的感受，而和其他男生疯玩了半天后找你道歉时，请你不要责怪她，你只要说：“亲爱的，不管你走的多远，只要你最后能回到我身边就行....”5、 如果你有她，请在她需要你的时候尽量尽快的回到她身旁，因为她需要你的肩膀。即使你无法到达，再忙也要回个短信或是电话。6、 如果你有她，请你一直牵着她的手，不要轻易的松掉，要给她幸福！7、 如果你有她，请让她天天开心！8、 如果你有她，请你记住所有对她的承诺，既然说了就不要背弃。9、如果你有她，就不要老看那些路边的美女，起码不要在和她一起的时候看~10、如果你有她，请记着她的所有爱好，记着她的每一个愿望，记着她的口味，记着她不爱吃什么，记着她对什么过敏，记着她害怕什么，记着她的伤痛，不仅要记着她的生日还要记着她家人的生日....、(如果脑子记不住，就记在本子上)(最好设置成银行卡密码）........11、如果你有她，请你不要再和别的女人暧昧。如果她也这样，你会愿意吗？女生要做到的：1、 如果你有他，你会说：“亲爱的，我们要努力，为我们的未来而共同努力！”2、 如果你有他，请你做大事之前先跟他商量商量，虽然你是他的“领导”，但是他也是领导的另一半......3、 如果你有他，请不要拿别人的好来和他作比较，虽然他嘴上不会说，但他心里会很难受。既然你选择了他，就不要挑剔他的小小缺点，他只会用他自己的方式来爱你，因为他就是他。4、 如果你有他，请你尽量少让他吃醋。你应该知道，他为了你可以拒绝所有女生的要求只是为了你的那一点安心。5、 如果你爱他，请你想办法帮他戒烟，而不是给他扔烟、6、 如果你有他，请你为他擦擦他打完球时脸上的汗。这不比他愿意弓腰为你系鞋带困难。7、 如果你有他，请你对他忠诚。8、 如果你有他，在他喝醉后请给他准备一杯奶或是一杯蜂蜜，然后让他擦擦后快点睡觉。而不是一个劲的骂他喝多了。9、 如果你有他，请你在朋友面前给他留点尊言，因为到时候别人笑话的只能是你而不是他。10、如果你爱他，请你回复他的短信或是电话，因为你不知只要见不到你，他是多么的担心和想念....	