1、因为寂寞而伏在她身上挥汗如雨，却一言不发，事毕倚在床头点了根烟静静地吸了一口，轻轻地叹息却不小心跌落了火星在她的胸口，她没发出任何声音。然后看着她一点一点地憋了下去……2、每次出门前必须检查以确保自己带了钥匙。3、共眠一舸听秋雨，小簟轻衾各自寒。4、千里迢迢背井离乡，下了火车正是傍晚，万家灯火，没有一盏灯是为我点亮。5、以前看过一部电影，叫做《月球》。只有一个演员，在月球进行一项工作，等待着结束后能回家团聚。6、第二杯半价。7、听来的，一个外地在北京打工的女孩说：“已经好久没有北京的号码打进我的手机了。”8、喝完酒,要醉未醉,翻开通讯录却发现没有一个能打出去的电话。9、曾有段时间，每天回家第一件事，就是打开电视机，才去做饭。打开电视机是为了制造声响，告知自己这个空间里还有其它存在。10、打开许久未用的微博，提醒有21条私信，激动到手抖，结果全是新浪小助手发的。11、看书的时候突然想到一件很有趣的事情，然后发现身边没有人可以说给他听。12、一个人去吃自助餐，取餐回来后发现餐具已被服务员收走。13、有一个笑话/一本书/一部电影/一首歌/一个美食，身边没人及时分享，发到社交网络又默默删掉，心里还要安慰自己有的东西只能自赏。于是就装X了么？14、身边有人陪着，但还是觉得自己是一个人。15、秋天，一个人坐公交从外面回学校的时候。16、当发现了一个从心底里想一起去的地方，好吃的好玩的好看的，想告诉谁，拿起手机但是又默默放下的时候。17、和她分手三个月后的一个晚上。吃完晚饭，喝了不少酒。和一帮大学里的同学一起去包夜唱K，11点左右到了KTV。他们唱起来的时候，我一个人从KTV出来，晃悠着来到她寝室下的操场，我躺在操场上，快夜里12点了，我忍不住拨通了她的电话，分手三个月以来的第一个电话……和她打了2个多小时的电话，我越说越难过，而她说出的话却越来越伤我……挂了电话，凌晨两点多，我躺在操场上，被黑暗和孤独包围……就在这时隐约听到操场那头有人哭的声音……当时，内心有那么点释然，觉得会在半夜哭泣的人并不止我一个……18、可能是那些平时叫你亲爱的，叫你宝贝，叫你老婆，叫你老公的人，突然开口叫了你的名字。19、终于有足够的预算可以随心所欲的装自己理想中的房子，内心充满喜悦却突然想到房子装的再好，里面住的人都不会再是她了。寡然无味。20、昨天的事，10月1日兄弟B要和我前女友结婚了，昨晚兄弟A发微信给我：我们在讨论婚事，你就不要过来了。21、陪着他近两年半，陪他熬日子，陪他创业，陪他玩他爱的运动，我都不知道他有跟别人承认过，这是我女朋友。他说别以为我们经常在一起，就觉得我可以和他有结果。22、新鲜事再多，都跟你无关；新鲜事再多，都与你爱的人无关。23、我有孤独过，但并未太过在意，因为我一直很享受孤独。但有一种孤独，是我最害怕的。那就是——当医生问你“谁是你的紧急联系人”，你无法回答。24、大学毕业的时候，早上六点开始，在校园里拿着相机溜达，只能拍一些花花草草。每天都背着相机，却只能拍一些花花草草。25、一个人旅行，有的时候会很想拍张全身照。26、就是一个人出去玩，在景色很好的地方，连个给你照相的人都没有。27、一个人去看本应该是两个人看的电影。28、2012年最后一天，一个人去吃火锅，邻桌的问我要不要一起。29、—告诉你一个秘密，你不要说给别人听啊。—没有别人可以说啊……30、那段时间经常站在马路边的树下边想自己往哪走能有点事干，为了不傻站太久引起路人注意假装在玩手机等人，结果始终没想出来。31、发现男友信箱里别的女生的告白信出去暴走了一天，发现这么大一个城市我找不到一个能呆的地方，结果去ktv一个人唱着哭。32、手机停用4个月，毫无区别。33、和爱人分别的时候，回头去看他，他只给你留了一个背影。34、情人节的晚上，一个人和Siri对话。35、父母离异，腊月二十七，二十八，三十自己一个人在家，诺大的房子，一个人上网。看着看着就泪流满面，每当我想起那时……36、和ex分手很久了，没有联系过。分手前是异国恋，蹲点儿早晚各两次守在电脑和时差前，我是个依赖感很强的人他也是。于是分手后我惯性似的每天很早爬起来打开电脑打开Skype，然后坐很久，然后再关机做事。那些个早晨……37、梦见和女朋友分手了，醒来发现根本没有女朋友。38、梦里笑，醒来哭。39、今天是中秋节，当他人都或是回家或是跟好友出去相聚时，我却自午休起在床上躺了一下午，起床后独自去食堂，向腹中填了20颗难吃的水饺。	