1、我有很多梦想难于割舍，为此活得很痛苦。能否解脱呢？—— 确实，有梦的地方难免痛苦。但，无梦的地方是坟墓。2、我自认是悲观主义者，常感悲沉，看到很多笑脸都显浮浅。可是，毕竟听到很多人、看到很多书上都说要“笑对生活”。笑还是不笑？—— 关键是达观、乐观，而不是笑。如果头发已经花白，染黑它也不能改变年纪。如果不觉得欢心，何必强笑。3、我一向成绩优秀，名列前茅。但上学期考得很糟，很失败。我害怕失去优势地位，心理压力很大。—— 竞争是终身的，输赢是暂时的。4、我总是优柔寡断，患得患失，好像什么事都拿不起、放不下，很烦。—— 关键不在得失，若能得而无愧疚，失而无怨悔，得失的结果，就由它去吧。5、我很要强，有人说我很虚荣，我心里承认，但又改不了，因为不想让别人小瞧。—— 虚夸是件美丽但不遮体的衣服，穿上它，除了增加自身负担外，还起什么作用？6、很想做个纯洁正直的人，但如果别人都不这样，我岂不要吃亏？—— 清白的良心是个温柔的枕头，能使人睡得更香甜更安稳。7、我很清高，看到许多人趣味低俗，心里很气愤，很孤独。—— 如果你问一只雄癞蛤蟆，美是什么？它回答说，美就是它的雌癞蛤蟆。你想和它争论一番吗？8、有抱负，但又有志大才疏之感。—— 庄子曰：“水之积也不厚，则其负大舟也无力；风之积也不厚，则其负大翼也无力。”9、贫穷鄙陋，生活艰难，压力很大，怎么熬？—— 铁锤能粉碎玻璃，也能锻造利剑。设想将来某一天，满怀豪情读贾岛诗《剑客》：“十年磨一剑，霜刃未曾试。今日把示君，为谁鸣不平？”10、被录取到很不如意的专业，心情糟得很，真是欲进无味，欲退无路啊。—— 人生的关键不在于拿了一副好牌，而在于打好一副坏牌。11、我即将毕业，但基层的艰苦，学界的清贫，商界的智斗，政坛的……我都不想去工作了。—— 一定要参加工作，如很顺利，你会很幸福；如很坎坷，你将成为哲学家；而如果躲避，你将是nothing。12、我觉得失败很可怕，感到压力很大。—— 谁能永远顺利？人生的耻辱不在于输，而在于输不起；人生的光荣不在于永不失败，而在于能屡仆屡起。13、看到社会上喧嚣脏乱，不知何处有让我安宁的净土？—— 一个人若不能在内心找到安宁，恐怕在哪里也无济于事。14、家庭连遭不幸，我心情忧郁，意志消沉，很宿命。怎么改变不幸的命运？—— 一个人在改变对命运的态度前，不大可能改变命运。15、我好思考，常想很多问题，有时甚至难以入眠。我很苦恼，但又不愿意饱食终日无所用心。—— 一个人思虑过少，可能失去做人的尊严；一个人思虑过多，就会失去做人的乐趣。16、如何摆脱被抛弃的感觉？—— 读几遍陶潜的诗：“亲戚或余悲，他人亦已歌；死去何所道，托体同山阿。”17、我刚上大三，担心毕业后找不到好工作，考研又不想考本专业，跨专业据说又很难考，越想越不知怎么办好。—— 大多数果实在成熟之前，都是味道苦涩的。何必这么快去品尝它呢？18、我连遭不幸，心乱意伤。怎么这么倒霉？—— “不幸”是所没人报考的大学，但它年年招生。能毕业的，都是强者。19、常常努力，可总难免出错，结果并不总令人满意，真是失望，有时甚至感到绝望。为何努力都是徒劳？—— 田里年年都可能长出稗草。哪个农民抱怨去年拔除稗草是徒劳？20、如何面对生活的痛苦？—— 不经历痛苦的心灵难于深厚仁慈。在生活的舞台上，要学会像演员那样去体验痛苦；此外，也要像旁观者那样对你的痛苦发出微笑。21、我憧憬的大学课堂是充满智慧、震撼心灵的，就像一场精彩的演讲。但现在我很失望，能学到什么呢？—— 我们吃过一些丰盛的大餐，也吃过很多日常饮食，味道当然平淡些。哪些使我们长成了健壮的身体？	