一、门不当户不对，高层下嫁平民《独占花魁》花魁是将军之女，与父亲失散，被人强卖入娼门。因才貌双全，一时红得发紫。卖油郎老实憨厚，每天卖油，没有几个钱。却几次帮助了花魁。最后将军找回女儿，追求者有一个加强连，却将花魁嫁给卖油郎。《王宝钏》王宝钏，宰相之女，倾国倾城，而且才高八斗。不顾父母反对，一心嫁穷书生，从宫殿搬到寒窑，苦守十八年。终于变成一品诰命夫人。二、天上掉下个仙女老婆《天仙配》董永更惨，穷到卖身为奴。从黄梅戏里看，他更傻，傻到一截土路被七仙女挡住就过不去。七仙女美丽无双，又有仙法让老树说话做媒，还有六个神仙姐姐帮忙。结果董永同志三年的打工生活，三天即告结束，夫妻双双把家还。《牛郎织女》牛郎很穷，放牛的而已。他可能具有一些普通劳动人民才有的品质，老实、诚恳、傻。织女是天上的神仙，美丽而高高在上。但是织女硬是看上了牛郎，私自下凡嫁给牛郎，还生下一双儿女。还有一头神奇地老牛，一直帮忙他们违法乱纪。《追鱼》书生家破，人穷，去投娃娃亲。富裕的牡丹小姐一家嫌贫爱富，翻脸不认，走投无路。千年的鲤鱼精看上书生，变做牡丹与之相恋。最后要包公来断，一群虾兵蟹将变成包公来捣乱。最后终成眷属。《白蛇转》一个又笨又蠢容易上当又不负责任的书生许仙。一个千年等一回死死追随丈夫痴心不改的白蛇。还有一个铁姐妹青蛇，虽然恨得要杀了许仙，但还是服从白蛇的意志保护许仙。三、美女成就书生《女驸马》书生有才，也是家道没落，无亲无故。找娃娃亲投靠。女家也是嫌贫爱富，结果女孩子念旧，离家出走，用男的的名字考上状元。最后是有情人终成眷属，男的白捞了个官做。《敫桂英》书生有才，但贫穷，无亲无故。名妓敫桂英爱才，自己赎身下嫁。每天养着他，教他念书。三年后，一朝金榜提名，就不要桂英了。桂英身死，找钟馗告状，索了负义郎君的命。还有很多很多……综合以上三点，男主角大抵有两种，一、老实而贫穷的下层劳动人民；二、怀才不遇的清高的贫穷的读书人。女主角共同的特点是：美丽、痴情、能人所不能，甚至比男人更加有才，而且大多有高贵的血统。值得一提的是，这些戏曲都是出自男人之手。所以，这些戏曲中反映的，是男人们渴望天上掉下个馅饼的美好梦想。虽然我没有钱，虽然我不认识几个字或者凑巧认识几个字，虽然我很憨厚也就是很傻，可是，会有一个如花似玉的、能够解决我经济问题甚至给我弄个官来做的、可以抬高我的血统的、还不要费力气去追求的主动送上门来的老婆。啊！多么美好的梦想！	