有人说：一个女人遇到一个好男人，一辈子都不需要成熟。当一个女人越来越成熟、越来越坚强时，就证明她并没有遇到一个好男人。看看下面的这些条件，你和你的男人能合上几条？也因此来看看，你是不是会选男人！1、好男人好在细节上，绝大部分能与妻子白头偕老的男人，其实都很平凡。他们必然有很多缺点，同时也不见得有多么厉害的优点。男人是一种不注重细节的动物，所以观察男人为人处世的细节，能看出一个人的缺点。但更重要的是，细节处能发现一个人的优点。2、女人记住了，选男人没别的，就选疼你的！不管他再有钱，再有才华，再帅，再有口才，再有智慧，再有能力，再孝顺，再大爱助人，要是不疼你，一点用都没有！3、姑娘们记住：宁愿找一个没太多钱但舍得给你花钱的男人，也不要找一个明明有钱却对你事事抠算的男人。男人存折上的数字不重要，重要的是有多少花在你身上。永远不要自我催眠说只信爱情不屑物质，在现在这个人人敏感金钱的年代，肯为你抛洒自己的血汗钱才代表真心爱你，因为小气的人永远只爱自己。4、一位父亲对女儿的爱情忠告：有些人适合你但不爱你，有些人爱你却不适合。想知道爱不爱你，别用耳朵听要用眼睛看，看他付出多少。而想知道适合与否，别问他有什么，而要问你的笑和眼泪，一直让你流泪的，条件再好也不能要，一直让你笑的，就算吃苦也值得。5、聪明的男人会把他的女人宠得无法无天，让别的男人都受不了她的臭脾气，愚蠢的男人会用他的臭脾气把他的女人变得见到任何一个献殷勤的男人都有相见恨晚的感觉。6、姑娘们，你得在男人的低谷期看未来，通常一个普通男人28岁左右是他的人生最低谷，无论事业、生活还是爱情，都不会特别如意。所以，不要用他28岁时的收入、房产来判断他一生的事业。请把重点放在“责任感”和“是否爱你”之上。7、有些男人爱你，是想跟你过一辈子。有些男人爱你，只想和你过一阵子。过一辈子的男人爱你不会很用力，因为他要把力气放在生活上。过一阵子的男人必会爱你爱得死去活来，因为他只需要爱过你、睡过你和抛弃过你就可以。所以好男人照顾你的生活，坏男人照顾你的感情。8、男人对女人的伤害，不一定是他爱上了别人，而是他在她有所期待的时候让她失望，在她脆弱的时候没有给她应有的安慰。9、没有伴侣的时候，即使孤单，也可以很快乐。这个时候，孤单是一种境界。你可以一个人走遍世界，结识不同的朋友。你也可以选择下班之后，立刻回到家里，享受自己的世界。一个人的孤单，并不可怕。最可怕的，是有了伴侣之后那份孤单。10、心理医生给女人的忠告：“无论你有多喜欢对方，爱情里的主动必须是男人。如果这个男人不主动，宁愿错过。”11、他有适合你的优点，有些女孩子选男人十分苛刻，长得没眼缘不行，声音不好听不行，走路姿势不好看不行，吃饭挑食不行，说话没品位不行……于是从20岁就开始要求自己非这样的男人不嫁，结果选到30岁还是随便找了一个嫁了。12、找一个会在钱包里放你照片的男人，敢让你咬在身上留印记的男人，敢在微博QQ微信写你的男人，敢让你知道他一切的男人，就算在你任性说分手的时候也不会抛下你会紧紧拥抱你不让你走的男人，敢对你一生负责任并且好好对你的男人。13、如果一段感情，没有把你变成更好的人，那么很遗憾你跟错了人。如果有人真爱你，那他无论忍受多少，都不会愿意跟你分开。那种嘴上说爱，其实离你越来越远的，不过是谎言。那种满嘴真爱，其实一点亏都不肯吃的，无非是路过。真爱，就是奔结果去的。没结果的，只能叫曾爱过。无论你爱过谁，结果只有一个。陪你到最后的，才是真爱。一个人最幸福的时刻，就是找对了人，他宠着你，纵容你的习惯，并爱着你的一切。	