你不漂亮但你也能有吸引男生的杀手锏：1、你脸上的一抹红晕你讲了一个黄段子，你有点害羞；你做了一个坏坏的动作，你感到害羞。那不是矫揉造作，是你脸上的一抹红晕真正浮上来了。你看起来那样不知所措。有时候，恰如其分的害羞，是一个人保留纯真的表现之一。很多中，那个越是害羞，你对面的男人才会越来越有征服感。因为你总希望只有你让你变得复杂，但这之前你是完全的纯真。2、你会撒娇一项重新寻找中国女人味的活动让女人们趋之若鹭。因为一项关于男人的访问中，几乎百分百的男人认为，他们认为女人味的最显明标志就是会撒娇。所以记者访谈女强人时，你身价上亿，操控着上万人的大公司，但你一定要强调你的女人味：你会在傍晚 偎依着丈夫一起看日落。“不要，我就是不要嘛”。这是港式的撒娇语言，不同的女人撒娇时各有千秋，有梨花带雨式，有茑嘀燕呢式，有无赖撒泼式，有嗲式等等，总之，会撒娇的女人让男人立刻缴械投降。3、你很女人味你一个人在家看电视，小燕子受了委屈，你哭得一塌糊涂；那个历经千般磨难的主人公最终死在了坏人的手下，你简直泪雨倾盆 。你推开门，看见你为莫须有的剧情而动真感情时，你会觉得女人的同情心让世界变得充满温情。一个能够在大家都不轻易动感情的时代而哭泣的女人，散发着仁慈的 性感之美。4、你很性感你戴着一头没有擦干的长发从走出来，你的神情慵懒，沐浴后的清香满屋都是。你的浴衣半遮半掩，你象一株刚出水的芙蓉。《红楼梦》里总说，女人是水做的。很多男人都描述最让他们心潮澎湃的是女人刚从浴室走出来的那一刻，那时，你是清新的，纯洁的。也许每一个男人心目中都有情结，所以每一次出浴的女人，都多少满足了他们内心寻找清纯的情结。5、你说你很满足你满足了吗？你问你。你不说，可是满面桃红，双眼羞涩。你不直视你的目光，却用手暗示你再来一次。这是这个夜晚最性感的示爱语言和令男人最激动人心的瞬间。你知道你是如此地心满意足，所以即使你真的累了，也要开动马力再来一次。6、你很淘气你穿着你的衣服，因为宽大，象一只蜷缩的小猫。你在屋子里走来走去，男性和娇柔的你，形成一种鲜明的反差。许多男性都在小时候崇拜过女特务。中的那个穿着英武男式制服的女特务出场时，总是更容易打动男人的心。一个女人，穿着英武的制服，还要把一个男人打倒在地下。所有观看影片的男人都恨不得被你蹂躏。7、你象坏女人当《马路天使》中的“天使”抽着烟，挑逗地看着街上来来往往的男人时，这样的造型相信成了后来许多男人的性幻想对象。比如在酒吧，昏暗的灯光下，你叨着一支烟，神情若有所思，眼神空茫而落寞。你看起来是那么孤独，但又那么不可捉摸。你象一株开在暗夜里的粟婴花，因为不可捉摸，男人们才会跃跃欲试想把你带回家。女人有点坏，男人才会觉得可爱。所以好莱坞的女星们，一出道时争先恐后地演坏女人。因为男人的心理是这样的：越是得不到的，才会有追求的刺激和快感。8、你会挑逗你即使在最激情上涌时，你也不用最生死时速的态度上床。男人的欲望来得快，也爆发得快，所以延缓过程，恰恰是挑逗你的一种方式。你慢慢地解开，你急于看到真相，可是真相的打开漫长而焦虑。越是不能快速得到的东西，越是才有滋味。你打开的神情无辜，混合着挑逗的媚感，献身的纯感，甚至犹豫的迟疑。你简直无法自持。	