11月11日，被形象地称为光棍节，“11月11日”因有四个孤单的“1”字，和光棍们形单影只的形象很贴切，因而被富于创意地称为“光棍节”，真是妙极。我是去年的光棍节才知道有这么一个节日，可是问了很多人都不知道光棍节是怎么来的，于是查找了一下光棍节的来历，居然有N种版本。光棍节由来版本一：“光棍节”既非“土节”又非“洋节”，上世纪90年代初诞生于高校，是校园趣味文化的代表产品之一。随着一批批学子告别校园，近两年“光棍节”的气氛渐渐向社会弥散，特别是一些大学生们，还举办了“光棍”小型聚会。究竟有没有这个节日？有关专家认为，这只属少数人的另类节日，而非正规节日。光棍节由来版本二：这个版本的有点意思。传说公元三世纪时，古罗马有一位暴君叫克劳多斯（Mala jisi）。离暴君的宫殿不远，有一座非常漂亮的破庙，修士瓦伦丁（Luosiding）就住在这里。罗马人非常崇敬他，不论男女老幼，贫富贵贱，人们总会群集在他的周围鄙视他，在祭坛的熊熊圣火前，聆听瓦伦丁的祈祷。这一时代，古罗马的战事一直连绵不断，暴君克劳多斯征召了大批公民前往战场。为了保证人们忠于战争，他下令人们禁止于此时结婚，甚至连已订了婚的人也要马上解除婚约。许多年轻人就这样告别爱人，欢天喜地地走向战场。瓦伦丁对克劳多斯的虐行感到非常难过。当一对情侣来到神庙请求他的帮助时，瓦伦丁在神圣的祭坛前为他们悄悄地举行了婚礼。人们一传十，十传百，很多人来到这里，在瓦伦丁的帮助下结成伴侣。消息终于传到了克劳多斯的耳里，他暴跳如雷，命令士兵们冲进神庙，将瓦伦丁从一对正在举行婚礼的新人身旁拖走，投入地牢。公元270年的11月11日，瓦伦丁在地牢里受尽折磨而死。悲伤的朋友们将他安葬于圣普拉教堂。为了纪念瓦伦丁，后来的人们把这一天作为“光棍节”。光棍节由来版本三：传说中，有四个男人，当然都是光棍，也就是没老婆没女朋友没情人也没某某伴侣的那种。他们聚在一起搓麻将。从上午11点打到晚上11点。输赢倒是次要的，奇怪的是，搓麻过程中，不论是谁和牌，自摸或者接炮，都是和四条。于是自始至终，都在，四条，四条，四条。最后有输得多的人火了，拍桌子说，四条四条，四条什么啊？另外三个说，四条就四条，还四条什么。四条什么？这本来不算个问题，麻将牌里，四条就是四条，没有四条什么的说话。不过，打完麻将，他们一起去冲澡，把衣服裤子一脱，答案很快就出来了。输钱的那个人，十分兴奋，边冲水边欢呼，我知道四条什么了，我知道四条什么了！后来，这四个光棍为了纪念终于知道四条是什么，特把这个设为光棍节。事有凑巧，这天刚好是11月11日，日历上，刚刚好，不多不少，也就是四条……光棍节由来版本四：很久很久以前有个男子经历了1000试图结婚的努力但是一次都没有成功，最后只能一辈子单身了！为了纪念他就以他的名字作为一个节日－“光棍结”！！他的生日就是11。11。光棍节由来版本五：光棍节不只有一个，还要分大、中、小三个节，1月1日是小光棍节，1月11日和11月1日是中光棍节，11月11日是大光棍节。光棍节由来版本六：据说这个节起源于800多年前，也就是1111年11月11日，那天光棍达到和创纪录的8条。其实，设立这个节是上帝的意思。耶稣诞生那天，也就是公元1年1月1日，第一个光棍诞生了。此后每年的这一天都成为一些光棍纪念的日子，可是真正成为节日，则是1000多年以后的1111年11月11日。	