1、虽说光棍无约束，谁知他有难言处。孤寂无聊没人问，郁闷惆怅心里苦。羡慕人家成双对，心上总觉异物堵。光棍节里会女友，抓住时机来表白。愿早日脱光！2、春花秋月那是浪漫人的事，花前月下那是情人们的事，出双入对那是同居人的事，举案齐眉那是夫妻的事，形单影只那是光棍们的事。愿11.11光棍节是你单身的终结日，早日脱离苦海，早点靠岸。3、光棍节到诉衷肠，心中泪儿自己淌。人生在世岁月长，至今仍无知音郎。父母亲人催促忙，心中烦恼怎能忘？但愿早日能脱“光”，开开心心做新娘。光棍节到了，祝你实现愿望，成对成双！4、光棍有好也有坏，就看个人各所爱。爱者坚持诚可贵，不爱赶快去恋爱。时光悠悠岁月过，红颜白发变得快。祝君早日脱光棍，进入围城被女菜。 光棍节快乐。5、我是光棍我无敌，我是光棍我光荣，我是光棍我潇洒，我是光棍我怕谁！11月11日到了，祝普天下的光棍们雄赳赳，气昂昂，一气拿下另一半！光棍节祝早日脱离单身的语句：6、业光光钱光光，一个人走四方；车光光房光光，一个人睡板床；饭光光肚光光，一个人饿的慌；眼苍苍心茫茫，一个人似野狼。11.11光棍节，祝光棍们快点放光，四处放枪，找到目标，迎娶新娘。7、妙龄寡妇真靓丽,新潮摩登时髦女。喝酒抽烟跳艳舞,光棍男子醉心迷。心高气傲不去理，减肥挑瘦各个弃。不知天高地多厚，只剩孤家寡人泣。愿你见好就收早脱光！8、十万火急，战斗即将打响，请做好准备。作战武器：花前月下枪，幸福美满弹。作战目标：男女老少光棍。作战代号：脱光行动。作战时间：光棍节。9、春花秋月何时了，光棍的寂寞知多少，昨夜又刮光棍风，苦闷忧愁应犹在，只是独一人，问君能有几多愁，恰是一江向东流。11.11光棍节，摆脱单身是此节的基本中心，脱光是此节的主题思想，向前冲。10、北风呼啸，冰雪飞舞，寒冷季节，都在提醒添衣保暖，真不忍心叫你“脱光”。好在今天就是小光棍节，可以名正言顺地对你说：光棍无罪，“脱光”有你。11、无车无房无钞票，光棍节到我自嘲。不是愿做剩斗士，实在知音难寻找。有缘千里来相会，时间早晚难预料。不怕光棍日难熬，只愿早日姻缘到。光棍节，愿你缘分早到！	