1、阳光，月光，星光，愿每一缕光都带给你健康与快乐；神棍，仙棍，人棍，愿每根棍都带给你好运与幸福；节前，节时，节后，愿每个节都带给你轻松与愉快。光棍节，愿财神天天光顾你，生活甜蜜美满！2、给“逞强”叫停，让“孤单”退役，喊“陪伴”上场，给“分享”加油，看“幸福”得分。穿越光棍的时空，握手伴侣的美妙。光棍节，愿光棍成双，龙凤呈祥。3、最远的距离叫光年，最细的电缆叫光纤，最快的速度叫光速，最近的来访叫光顾，最酷的飞行叫光遁，最帅的单身叫光棍。光棍节快到了，祝你帅上加帅！4、单身其实不赖，不用烧饭买菜，饿了叫份外卖，啥事都没阻碍，只是父母责怪，心情实在无奈，只有苦苦等待，等待出现真爱，希望我这棵菜，能有爱的灌溉，早日抬脚前迈，跨出单身之外，你我光棍一代，“脱光”不再“剩菜”！光棍节快乐！5、光棍不是罪，无人身边陪。喝酒独自醉，幸福难回味。成双又结对，爱情多珍贵。觅得知音人，快乐排成队。光棍节到了，愿你早日成双成对！光棍节的贺语、祝贺语：6、光棍节忌讳“一”，说话办事都要双。短信需两条，发一条，藏一条；吃饭得两碗，吃一碗，看一碗；喝茶要两杯，你一杯，我一杯。双双吉祥，光棍快乐。7、中光棍节到，短信提醒你：还有十天光棍节，单身朋友快找伴，男的争取要“脱光”，女的争取要“失明”，“光复”日子不再来，光棍节来有人作伴！8、我是光棍我骄傲，别人约会我睡觉。七姑八姨把心闹，心如止水烦恼抛，成双成对固然好，江湖飘零亦逍遥。今朝把酒谋一醉，随心而动是正道。祝节日快乐！9、一到光棍节，二目无神光，三餐无人问，四季孤影伴，五冬六夏苦，七上八下难，久久光棍汉，十分渴爱怜；11.11光棍节，百年难见日，祝你身体安，早得爱人伴，结束单身怨！10、有一种孤独叫做“第二杯半价”，有一种寂寞叫做形单影只，有一种无奈叫做情侣专座，有一种悲伤叫做光棍节又到了。11.11光棍节，愿你早日脱“光”，立马成双！11、恋人几时有，短信来问候，不知今年过节，可还孤身走，我欲热心介绍，又恐你有门道，错位更不好，不应迟疑，赶紧快把爱来找，但愿人长久，光棍不再有。	