1、往年时，媒体总喜欢暗访收假第一天政府机关到岗情况，要不，今年在除夕时候，去政府机关遛遛？看到一兄弟的一段文字“不管怎么安排，总有人会不满意，但是，把除夕赶出去，这剑走偏逢路数！春节放假没除夕，就如ML没前戏。”2、今年春晚开场曲:找点空闲找点时间，领着孩子常回家看看【和音:除夕就算啦】妈妈准备了一些唠叨，爸爸张罗了一桌好饭【和音:除夕就算啦】常回家看看，回家看看，哪怕给妈妈刷刷筷子洗洗碗【除夕就算啦】老人不图儿女为家做多大贡献，一辈子不容易就图个团团圆圆【大合唱:除夕就算啦，算啦，除夕就算啦】3、“请在ABC三个选项中选择最合适的答案” “C！！！”“正确答案是D。。。4、大年三十不算法定节假日，那就是说这一天高速公路要多收几十个亿。好聪明的砖家！5、原来除夕放假初七上班。有无年假都可从容过年，有年假的还可机动安排假期，休初七或十五。现方案里除夕虽然不放，但大家别无选择只能请假一天，初八上班。表面看朝三暮四，实则剥夺了一天年假选择权。没年假的人就更惨。对企业来说，除夕上班也是废的，等若放假，初七员工还多休一天。皆输无赢，何苦呢。6、全国假日办是什么级别？多少人编制？平常做什么？除夕上班吗？世界上哪些国家设此机构？7、一面又立法要常回家看望父母，一面又规定除夕不放假，最该合家团圆的日子不让人回家，不让人与父母团聚，相关部门是在互相打脸吗？8、除夕，6点，下班。我开着车就往家里赶。车在停车场堵了半个小时，大街上堵了两个小时，环线上堵了3个小时…打开门，女儿一个人躺在沙发上饿着肚皮睡着了，电视里传来“我们明年再见！难忘~今~宵~难忘今~宵~”看着电视里的歌舞一片和谐与欢腾，我激动的落下了幸福的眼泪。9、2014年度震撼大片《除夕在路上》即将火热上映！10、我觉得吧，除夕不放假，体现了组织上对单身青年的切实关爱。这样一来，你就有借口不回家过年，省掉一笔开销不说，从根本上可以解决三姑六婆围攻你为什么不带男（女）朋友回家的困扰。11、我想说，假日办想上头条！！！！！12、除夕我不想看春晚了，我想看现场直播假日办除夕的工作场景！强烈要求！！！13、韩国人呢？赶快把你们的除夕领走！请一定要申遗成功～14、目测2014年放假安排实施后必将带来的连锁反应：a、2014所有人年假都少了一天（除夕必请）；b、“2014中国好公司”新标准出炉：春节前放假一周；c、四分之三的中国人告别吃年夜饭的传统习俗；d、2014年春晚创史上最低收视率，所有人都在回家路上，冯小刚哭了……15、除夕夜一起打电话给假日办问候下节日祝福可好？16、春节（含元宵）假期，要是从小年（腊月二十三日）开始放假，到正月十六结束，也不过二十来天。给最大的传统大节放二十多天假，天会塌下来吗？社会会乱套吗？经济会衰退吗？不会。现在东挪西借才凑成七日假，太小家子气了。17、我大年初一买了一张飞往呼和浩特的站票，经过2个小时的航空管制，2个小时的飞行，1个小时的行李领取，30分钟的太可惜，推开家门，看到俺那孤独的老父亲盖着毛毯躺在沙发上睡着了，面前的饭桌上摆满了除夕夜老人家亲自做的可口的年夜饭，电视里重播着“5.4.3.2.1，过年好“。我骂了句“好你妹”。18、妈，如果我除夕回不去，请将我告上法庭，拜托了，能不能回家过年看你了！！！19、春节，当天回家在路上；清明，当天回家在路上；五一，当天回家在路上；端午，当天回工作地在路上；中秋，当天回工作地在路上；国庆，当天回家在路上——2014节假日很忙，因为一直在路上，要么在回家，要么在回公司！20、算了还是给冯小刚打个电话吧，叫他辞去春晚导演吧，到时候没人看，多丢人呀！！！21、让我想起陕西大雁塔景区，没征求意见前，淡季20旺季30，征求意见后淡季旺季都40。尼玛！！！这就是征求了意见的！！！！！除夕都给整没了！！！大家伙很可能赶不上团年饭了······22、除夕不放假仿佛一夜回到了旧社会，深深的赶脚变成了“杨白劳”：地主家长工工作方案：方案一：干方案二:干了白干方案三：累死都得干请选择。23、假日办，除夕不放假，你家里做年夜饭的人知道吗？！24、希望有关部门的工作人员以身作则，除夕休假是孙子。25、照此逻辑，初一初二都不用放假，反正会约定俗成放假！！26、这头想弄个“常回家看看”的法律，那头又取消“除夕”放假，亲，你到底要我们平民百姓怎么过呀....大冬天的，脑子的水都成冰了吗？27、终于知道为什么除夕不放了。这样高速免费从初一开始，让你们赚国家的便宜.....28、我突然发现我以及我周围的人竟然不属于“公众”范围内……我需要重新自我定位一下，累觉不爱了…29、清华大学假日制度改革课题组，能不能将你们的研究经费公布一下？这么宏大的涉及13亿人的的课题，全年假日加起来达20余天，一天一天去研究，一定消耗了你们的大量资源和脑细胞，公布一下，让全国人民了解了解你们的辛苦工作！30、为什么要拼假？为什么不能多放些假让我们陪陪老人？为什么要做问卷调查？为什么做了和没做一样？为什么又让专家出来告诉我们这有多合理？为什么要说这是“隐性“福利？为什么不能堂堂正正的给我们福利？为什么放假又不能落实大多数人的带薪休假？为什么你们不能考虑下春晚的收视率？这到底是为什么！	