1、kimi：“爸比你会唱《小星星》么？”林志颖：“不会啊.” kimi：“那我教你好了” 林志颖：“好啊！”kimi：“Twinkle twinkle little star how i wonder what you are ”林志颖：“你有跑调哦！” kimi一巴掌拍在林志颖脸上：“你特么不是说不会唱么，怎么知道我跑调了！2、电视和现实根本就不一样好不好！ 刚才我和我爸说：“爸比~你会唱小星星吗？”我爸说的竟然是：“去滚犊子！快他妈三十了像弱智似的！”3、田亮的人生无疑是成功的，目前为止他已经获得五大成就，估计一般的人很难超于他。五大成就包括：1、获得了世界跳水冠军；2、成功转型为演员；3、娶了叶一茜做妻子；4、生了一个风一样的女儿田雨橙；5、提前20年帮女儿找到了张悦轩。4、“少侠你看这株天山雪莲，晶莹剔透、枝厚叶肥，成色绝对是百年难得的上上品！只要吃了它，保你十年不老！”“哦，那关我什么事？”林志颖推开商人说。5、同事四岁半的宝贝连看了十几遍＂爸爸，去哪儿＂，特喜欢Kimi,早上搂着自己的老爸喊：＂爸比＂！老爸开心的答应：哎！又转身热情洋溢的喊：＂妈比＂！老妈石化了、、6、得知眼前这个形貌丑陋的叫花子，竟是自己的生父段延庆。段誉惊得目瞪口呆，半天才缓过心神，怯声问:“爸比，你会唱小星星吗?”7、张亮的人生也是成功的，1 是一个成功的厨师，2 是一个成功的国际名模 3娶了一个漂亮的媳妇寇静 4 生了一个人见人爱的儿子张悦轩 5 提前20年帮张悦轩找到田雨橙！8、有担心郭晶晶后悔没嫁成田亮的。有担心林志颖出来跑综艺是缺钱了的。有担心郭涛没电影接所以去讨好王岳伦的。还有担心张亮做模特生活好艰辛的。对于这些人。真的只能表示。请去查查你们的银行卡余额好吗？还在为婆婆要你两百块生活费上论坛问要不要和婆婆撕破脸吗9、六十年后，林志颖的孙子说：“爷爷，你还是一点都没变啊” 林志颖：“嘘，别让你妈知道。”10、深宫内，杀机四伏，争夺皇位的阿哥们可谓步步惊心。一日，四爷见八阿哥低头匆匆走过，于是急忙赶上去边追边问：“老八，老八，你要去哪里呀？”听到后面四爷的询问，八阿哥心里猛地一沉，然后回头愣愣地道：“有我在就天不怕地不怕？……”11、刚才我和我爸说：“爸比~你会唱小星星吗？”我爸：“滚犊子！快三十了像弱智似的！”12、有回复说某人看到田亮教女儿游泳惊讶道，啊他还会游泳啊。感情人家跳水都是跳下去用网兜起来的么！	