冬天保暖你可能有两招儿的，但你可能误解了一些保暖技巧。1、喝热饮实际上会使你体温下降。当你喝热饮时，舌头上的神经感官会把“热”的信息传递到身体的其他部位，这样一来你就得出汗了。2、是因为天气寒冷，才没让你感冒。其实身处低温环境中并不会使你感冒。冬季月份生病和感冒的增多，主要是因为人们更多时间呆在室内，使得细菌更容易传播。3、天气寒冷，也有额外福利哟：寒冷天气可以帮你减肥。在寒冷天气里，身体得更加努力地保持温暖，这样不仅能燃烧更多的卡路里，并且能激活消耗能量的褐色脂肪。与白色脂肪相比，褐色脂肪能更有效地燃烧卡路里。4、孤独感会降低你的体温。被人忽视总是很没劲的，但多伦多大学的研究员发现，缺乏社交很可能会导致身体的反应。也就是说，冷淡对待别人真的会让他们觉得更冷。5、也许吃些姜饼甜点会让你感到暖和些。我们倾向于把姜饼和寒冷的冬季联系在一起的原因之一是：传统观点认为姜可以刺激身体、加快血液循环。6、白色实际上可能是最温暖的色调。黑色衣着易吸收太阳光热，而白色则是反射，这是没错。但夏穿白、冬穿黑的普遍穿衣思想可能就要重新考虑下了。白色的反射作用同样适用于身体热量方面，这也就意味着，穿夹克类宽松合适的白色衣服，可以“困住”你身体附近的自然热量。7、喝酒并不能使你感到暖和。常常听人说：感到冷就喝点酒，在影视剧里也常见冷天喝酒抗寒的场景。事实上，在你喝酒时感到暖和是因为你的血管舒张，将温暖的血液从心脏输送到你的皮肤。这种效果你只能暂时感觉到，身体的抗寒能力最后会急速下降。8、男、女性真正感到寒冷的温度是不同的。事实证明，男性往往肌肉更多，而女性则通常脂肪较多。肌肉能产生热量，脂肪则能储藏热量。所以男性因为肌肉更多身体中脂肪比例更低，所以比较占便宜。女生们天冷依然穿得少，只是要风度没考虑温度而已！9、觉得冷只是你心中的感觉而已。冥想会让你更暖和。新加坡的科学家们发现，通过使用某些冥想技巧可以提高身体的核心体温。10、体热并不是大部分都由头部散发的。正常情况下，大部分体热未覆盖的身体部位散发出去的。事实上，只有7-10%的体热是由头部散发出去的，差不多正是头部的占身体的表面面积的比率。11、如果你的祖先在冰川时期居住在偏北的地方，你在抗寒方面就会有些优势。	