1、冬至的天，云淡风轻；冬至的心，玉洁冰清；冬至的花，残红凋零；冬至的景，雪白月明；冬至的情，思念不停。冬至到，愿你快乐前行，美丽好心情！2、冬至到来气温降，多穿衣裳别逞强，多多锻炼体健康，暖暖胃肠多喝汤，常常欢笑心情爽，幸福甜蜜祥瑞降，发发短信喜气洋，冬至又来到，愿你幸福又吉祥，快乐又健康！3、冬至了，送你一碗热腾腾的饺子，带着温暖与惦记，希望慢慢地嚼，细细地嚼，嚼出温暖又甜蜜，嚼出幸福的味道，健康快乐把你抱，祝你节日快乐！4、冬日为你送上一缕阳光，温暖身体。寒日为你献上一杯热茶，沁润心田。雪天为你送上一件裘衣，保护身躯。冬至送达我的短信，温馨问候。愿友冬至安康！5、关怀不是今天才开始，祝福也不是今天就结束，我把最诚挚的心，最鑫的关怀和最深的祝福送给您，轻轻的告诉您，今天是冬至，别忘记吃饺子！冬至发给朋友的短信6、快乐做皮，幸福做馅，包了一个如意饺，平安做皮，健康做馅，做了一个吉祥汤圆，冬至到了，将这些全部送给你，只愿你浇好运，合家团圆，冬至快乐！7、冬，一个有着寒流的季节；至，一个悄悄到来的节日。冬至，意味着严寒真正的开始，短信传递《九九歌》，数着九九保暖乐。冬至节气，祝你甜蜜。8、收集冬季的缕缕阳光为你打造一张暖床温暖一冬天，采集点点星光制作一盏明灯为你照亮黑夜，我用千丝万缕的丝线给你编织一顶帽子，好运当头健康幸福罩。愿冬至开心吉祥！9、冬至一到阳气起，民俗有称大于年，数九到来把衣添，身体健康不惧寒，要知不久便春天，温暖和煦到身边，送你一片真情愿，愿你好运不断，惊喜连连。10、冬至拉长了黑夜，变不了我对你的思念；冬至冷却了空气，冰冻不了我对你的牵挂；冬至点缀了四季，再美的日子也不能忘了给你问候。冬至了，祝冬至快乐，合家欢乐，幸福美满！	