1、我一二货朋友接到女神电话，女神说家里出事了，然后不说话一个劲儿的哭。朋友安慰了几句女神还是哭，gc来了，他华丽丽地说：“既然你一直不说话，那我不浪费话费了。。先挂了啊。2、电话，打一次没有接，就不要再打第二次；短信，发两次没有回，就不要再发第三次。保持一份自信，保住一份尊严，宁可高傲到发霉，也不要死缠到卑微。可是妈啊！孩儿真的没钱了！3、事情是这样的，我的一个男性好朋友A被女朋友B（也算我朋友）甩了，因为结识了新欢C，我在之前结识了D所以B认识了D，之后又因为D，B认识了C，然后我觉得我是一个有原则的人无法容忍朋友被背叛基本和B绝交了，结果今天发现A把我拉黑了，因为他觉得没有我B不会认识C，这个世界真是太奇妙了。4、下午去建行取钱，旁边一哥们儿取完钱就走，恰好ATM机提示“请取回您的银行卡”，那哥们儿噌的跑回来了，拿到卡之后竟然做了件很奇葩的事，他对着ATM机点头哈腰的说“不好意思，不好意思，谢谢啦啊”，旁边的人直接被憋到内伤……5、大雄的新婚之夜，宜静抓着大雄的手痛苦道：“大……大雄，小静疼～！”大雄激动地从床上跳起来：“雨神来了？！在哪儿？我要去要签名！”6、电视上播禁烟宣传片，说不抽烟的人比抽烟的多活十年。经理看完说:“我不抽烟，我弟弟抽”，我赶紧说：“对，您长寿，肯定比您弟弟多活十年”，经理听完黑着脸：“我弟弟死八年了……”7、给你88888元，叫你完成下面的任务，你会选？1、一个月不洗澡；2、一个月不运动；3、一个月不用手机；4、一个月不吃肉；5、一个月不看电视；6、一个月不上网；7、一个月不听歌；8、一个月不离家；9、一个月不吃零食；10、倒，这个钱我赚不了……8、弟弟在写作业。我刚洗完锅出来，手湿湿的，便弹了他一脸水，没想到这家伙挥舞 着拳头就过来了，还一边说:姐，滴水之恩，必当用拳相报！…kao.好一个“用拳相报”！9、男朋友问我：你喜欢哪个包？我看了看：红色的那个吧。男朋友笑了笑：傻瓜，那个不是名牌。别怕，挑你喜欢的就好。多贵都没关系。我心中一暖，指了指路过的女人背着的LV：就她吧。 男朋友给我了一个吻，然后发动摩托，向那个女人冲了过去！10、最喜欢你看不惯我又干不掉我的样子。11、本人常年替^人*报^仇：往人家里扔石头10元，砸窗户20，跺大门50，砸狗，小的30，大的面议，藏獒不砸，点草垛60_80，揭瓦白天不干上半夜300，下半夜200，揍小学生1-3年级50，4-6年级100。120斤以上揍不过，不揍，帮小学生代做作业，帮小学生打架，代开家长会，寒暑假作业1-3年级50元。4-6年级100元。欺负同学，身高1.3-1.4M50元。1.5M-1.6M80元。1.7-1.8M价格面议，1.9以上打不过，骂人面议，有意者联系，非诚勿扰。另招收学徒，有干坏事经验者优先！	