1、单恋者的十大错觉：1、对方好像也喜欢我，2、对方好像也喜欢我，3、对方好像也喜欢我，4、对方好像也喜欢我，5、对方好像也喜欢我，6、对方好像也喜欢我，7、对方好像也喜欢我，8、对方好像也喜欢我，9、对方好像也喜欢我，10、我好像已经放下她了。2、普通女学生的十大错觉：1、换了发型就会变漂亮，2、别人对我微笑就是喜欢我，3、老师真的觉得我很聪明，4、假期带回家的作业可以做完，5、今天的事可以今天完成，6、今晚一定能早睡，7、可以一个小时不玩手机，8、变瘦了就可以变漂亮，9、能变瘦，10、能变漂亮3、学渣十大错觉：1、这节课不重要，2、这些内容回去看书就能懂了，3、考试应该不会考那么难，4、写完作业好好复习，5、我难大家都难，6、这题学霸也不会，7、复习的时间还多着呢，8、把这些公式写上老师应该会给点分，9、不确定的符号写模糊点老师就判对了，10、这次应该能及格吧。4、主唱的十大错觉：1.我找到调了2.我知道从哪儿进唱3.我背好歌词了4.这次节奏一定能卡准5.怎么没混响6.反听总没我的声儿7.我的音挺准的，不用上声乐课了8.我音挺准的，是贝司又没调准音9.擦怎么还没开嗓10.其他乐手都是土鳖5、活在北师珠的十大错觉：1十分钟能从燕八走路到丽泽 2二十分钟能从海三能走到励耘 3提前半小时等电瓶不会很多人 4今天老师不会点名 5翘第二节课老师不会点名 6今天太阳不是很晒 7十二点洗澡还有热水 8学校网速还不错 9提前一小时去形势与政策还能占到位 10校铭石的电瓶没有排到励耘楼-6、熬夜党的十大错觉：①马上就睡。②看完这个就睡。③再过五分钟就睡。④再过十分钟就睡。⑤再过十三分钟就睡。⑥今天我决心已定，十一点就睡！⑦延迟到十二点也还是很早啊。⑧两点钟对我来说也不错了……⑨今天是例外，是特殊状况。⑩明天十一点就睡！7、我的十大错觉：1.我没在浪费时间2.我可以自己修东西(电脑之类…)3.我不会再迷路了4.我从来不挑食5.我很快就能瘦6.总有一天换了水土我还会长高的7.我不需要男朋友，我有主唱和团长就够了8.我不神经质9.下次一定能考好10.我要早睡觉！8、人生十大错觉：1.换了发型就会变漂亮；2.别人对我微笑就是喜欢我；3.老师真的觉得我很聪明；4.假期带回家的作业可以做完；5.今天的事可以今天完成；6.今晚一定能早睡；7.可以一个小时不玩手机；8.变瘦了就可以变漂亮；9.能变瘦；10.能变漂亮。9、#士兵突击# 高城的十大错觉：1. 七连从未解散 2. 史今和我关系最好 3.我是全团16个连长里最牛的 4.许三多他不是我们七连的 5.我一定能留住伍六一 6.脸上有疤显得成熟些 7. 我说话从不磕巴 8.我脾气好且嗓门一点也不大 9.我不是对着太阳活蹦乱跳的猴子 10. 没人知道我爸是军长10、写手十大错觉——1.微博好像有人留言，不看看文就写不出来；2.剧情那么离奇，读者一定喜欢；3.这次不用被催稿了我可以放心过周末；4.今晚一定要进小黑屋；5.这个月全勤奖是我的了；6.下一本畅销书一定是我的；7.脊椎不难受；8.当写手很体面有才华；9.文学影响世界；10.写书能致富。11、经期妹子的十大错觉：1、我裤子上有血，2、我凳子上有血，3、后面的人在盯着我裤子上的血，4、吃冰淇淋不会肚子疼，5、吃辣的不会肚子疼，6、（晚上）这次一定不会漏，7、脾气暴躁一定是大姨妈的错，过了我依然温柔善良，8、经期的时候男朋宇一定会很体贴，9、痛经是因为我身体健康，10、我来大姨妈了就肯定是妹子12、编辑十大错觉——1.邮件里会有说好的稿件；2.作者那么拍胸脯，稿子写得一定好看；3.这次不用催稿了我就放心过周末吧；4.作者真的小黑屋了没有在玩；5.下礼拜就能拿到全稿了；6.下一本畅销书是我出版的；7.明天就有书号了；8.当编辑很体面伟大高尚；9.文学影响世界；10.自己做的书总署看了都把持得住；13、贝斯手十大错觉：1.我比吉他更招姑娘们喜欢 2.姑娘们不会把我和吉他搞混 3.他们都听得出来贝斯的声音 4.他们知道贝斯是什么 5.他们知道贝斯是什么 6.他们知道贝斯是什么 7.他们知道贝斯是什么 8.他们知道贝斯是什么 9.他们知道贝斯是什么 10.他们真的知道贝斯是什么14、段子手十大错觉：1、哈哈党们都会来转我这条，2、会有神最右来抡起来，3、这次能上热门，4、这次作死不会被收蜡烛，5、转发肯定比评论多，6、这个梗会和土豪一样火起来，7、写丑和穷没朋友一定有很多共鸣，8、营销号不会来盗段子，9、段子手都长的很好看，10、我自爆不会掉粉。15、胖子的十大错觉：1、我吃饱了2、我真的吃饱了3、再吃一点4、再吃一点不会胖的5、我吃不下了6、我真的吃不下了7、再吃一口8、真的只再吃一口！9、卧槽好撑明天开始减肥！10、我能瘦下来！躺枪的举爪~~~	