1、全面概括型(深情地、含情脉脉地)感谢在我的一生中我遇到的每一个人(双眼不停地放电)。点评：爽，全面，不会有漏项，估计连卖菜的都算上了，但——不分主次，等于没说。2、幽默型谢谢妈妈，也谢谢外祖母，生了我妈妈。点评：没有诚意，耍宝才是目的！3、啰哩巴嗦型感谢××组委会、感谢××传媒、感谢喜爱支持我的观众(奔儿，一个飞吻)；感谢制片人，投资了这么一部好片子；感谢导演，给我这样一个机会；感谢剧组的所有演员，是你们给我力量创造好这样一个角色；感谢幕后的每一个工作人员，摄像，没有你，就没有我的荧屏形象；我要感谢灯光、化妆、音响、道具、剪辑、剧务……门口看车的、早上开灯的，晚上锁门的。我要感谢我的妻子(现任)，是你的理解才有了我今天的成绩；感谢我的大儿子、二女儿、小儿子、小女儿……我要感谢我的老师，小学的、中学的、幼儿园的，大学就免了，因为我还没上过。我还要感谢我的父母，是你们生了我、养育了我；我还要感谢——啊，算了，要感谢的人太多太多，为了不耽误时间，我就不在这里一一说了。(就差没感谢他们家的大狗小狗了，大狗看家护院，小狗给他带来无尽的欢乐)点评：想的很、很、很周全，被念到的人很、很、很感动，但是——浪费时间，就等于浪费金钱、图财害命！喂——观众都快睡着了！4、现实型感谢颁奖的嘉宾，感谢在场的朋友。点评：与其感谢一些场外人士，不如直接让眼前的人听了高兴。5、最节约型手拿奖杯后，面对话筒(不是观众)：“谢谢。”然后一脸的惆怅，无语。点评：酷就一个字！6、激动型非常高兴得了这么重的一个奖。(哭了)点评：奖杯太重了，后悔没找搬运工。7、动作型手举奖杯，面向观众，双膝下跪，喜极而泣。点评：这个。。。是否太过了啊！！！8、内敛型要感谢的人很多，我就不在这里说了，所有感谢都在心中点评：节约时间，不会遗漏谁，因为根本就没说谁，观众不知道要感谢谁，恐怕只有自己和对方心知肚明。9、忘乎所以型拿到奖杯，高喊“我是世界之王！”(说完，台下一通瓶子乱扔，知道了什么叫众矢之的)点评：谦虚有时还是必要的。10、朴实型我也不知道为什么大家会对我那么厚爱……这个奖项我拿了是很开心。点评：没有直接感谢任何人，却表示了对大家的感激和感恩之情，实在！	