1、其实有钱了以后，感觉并不幸福。2、其实我和你们一样，也是个普通人。3、我好羡慕你们，没多少钱，可是每天很自由很开心。4、你变了。5、你还小，等你长大了就明白了。6、我像你这么大的时候，比你可差远了，现在这样也就是运气好。7、我不瘦啊！我还要减肥呢！8、我就是要唱歌，我想我就是为舞台而生的。9、其实这并不是我想要的生活。10、今天新X联播的主要内容有：11、你知道吗？其实我骨子里是个很传统的人。12、你知道吗？有时候我也想象过像你这样不加思索的活下去。13、我只是做了我该做的。14、唉，你不会明白的。15、我希望大家不要只是关注我的外表，而是实力。16、你是一个好人，是我配不上你。17、我们还是我们，XX已经不是原来的XX了。18、这个我建议你看英文原版。19、我真没怎么复习。20、我当时是陪朋友一起来考的，没想到选中了我。21、啥钱不钱的啊！22、这个价格我觉得还OK啊，也不是很贵啊。23、不是我想当XX，是大家选了我，让我当XX，所以我不应该辜负大家的期望。24、工作不忙的时候，我也很愿意到基层来看看大家。25、下面我简单说几句。26、So what？27、分手了我们还是朋友。28、能不能告诉我，你的梦想是什么？29、其实我老公也没你们说得那么好啦。30、白富美淡定优雅的说：“我其实很羡慕你啊，blablabla。”31、我今天能有这样的成绩，真的自己也很意外。32、我只是在平凡的岗位上做了些不平凡的事情。33、上帝保佑，大家晚安。34、你说我怎么就吃不胖／晒不黑呢？35、就算是我，也曾经与你们一样迷茫。36、我只是经历得比你多罢了。37、到我这个位置，你就知道我的难处了。38、你知道，被人喜欢也是一件很苦恼的事。39、完了，我什么都不会啊这次又要考差了。40、乡亲们，对不起我们来晚了！41、不好意思，我不听流行的。42、我想我能体会你现在的感受。43、我真得还蛮想体会你们普通人的生活的。44、本人言论仅代表个人，与所在供职单位无关。45、果断取消关注。46、Peter啊，我必须say sorry啊，Tony总那里有个case，非得让我过丢check一下然后make decision，所以今天晚上的 meeting就改成con－call吧。47、我想一个人静一静。48、其实我国语讲不太好啊。49、嗯，我以前也是这么觉得的。50、呵呵。	