1、一个是演奏仙葩，一个是唱功无瑕。若说没奇缘，今生偏又遇着他；若说有奇缘，如何心事终虚化？一个发女友呀，一个赌气也发。一个是在哥大，一个也是哥大。想眼中能有多少泪珠儿，怎禁得秋流到冬尽，春流到夏！2、一个是平淡如常，一个是语气不佳。若说没有奇缘，偏又同日齐发，若说有奇缘，怎不是那个他？一个爸妈喜欢，一个谢谢大家。一个刚发完，一个接着发。云迪失落心难安，力宏何苦来戏大家，汪峰又白搭。3、一个是研究女娃，一个是金融美花。若说没奇缘，偏又同属哥大；若说有奇缘，为何今日齐发？一个刚过25嘛，一个马上28。一个跟力宏，一个嫁李家。数心里满满委屈，怎得沦落迷雾大家，王李确实搭。4、所以说今天王力宏和李云迪正式公布恋情了吗？祝福王力宏和李云迪。5、原来和宇直那条一样都是哥大软广告…哥大一怒之下改名：gay轮B呀大学6、王力宏女友姓李，李云迪的女友却姓田。你以为他不爱他吗？你错了，爱得深沉才这样，因为田字横竖都是王。7、你看看人家，美国出生，毕业于伯克利，会四国语言，钢琴、吉他、小提琴样样精通，发行 17 张专辑、主演 5 部电影，演唱会近百场，也到 37 岁才找到了女朋友。8、以前只听说有人成批购进越南新娘，直到力宏和云迪公布恋情之后才知道，原来最大的女友供应地其实是哥伦比亚。9、明显就是看见EX有新欢，顿时气急败坏——“谁还没个对象了？！呸！老子也有！”10、哥伦比亚大学里，李靓蕾和田霏也依偎在一起，李靓蕾：我们也假装有男朋友了吧，你的男朋友姓什么好？田霏：当然姓李，你的呢？李靓蕾：我的姓王。田霏：为什么？！李靓蕾：傻瓜，就是田脱了衣服呀。11、哥伦比亚大学女友第二位半价。现已加入肯德基超直晚餐！12、无论是哪一种，王力宏和李云迪在同一天公开恋情是事实，那标题就叫《王力宏和李云迪公开恋情》好了。13、王力宏宣布恋情，全篇平平淡淡没一个感叹号。迟宣布的李云迪用了三个很强烈的感叹号，不信你去细细读，总觉得内心戏就在这三个好似赌气的感叹号里。14、“要不你也去哥伦比亚大学读书吧。” 汪峰看完微博说。15、李云迪会弹钢琴，王力宏也会。力宏宣布有女友，云迪也宣布有。力宏女友是哥伦比亚大学的，云迪女友也是哥伦比亚大学的。力宏发了图，云迪也发了图。王力宏女友姓李，李云迪的女友却姓田。你以为他不爱他吗？你错了，爱得深沉才这样，因为田字横竖都是王。-16、对啊！我的感觉就是力宏刚要正一正，舆论一片大好。。紧接着云迪就来拆台的赶脚。17、今年年底，寄往哥伦比亚大学的申请比往年多了好几倍，而且大多是女学生，在问及她们为何想要申请该校时，许多女孩纷纷填写了：想要成为明星/音乐家的女朋友。18、王力宏和李云迪是都收了哥伦比亚大学的广告费吧？不然说不通啊！！！19、在朋友圈看到一句话：「能把弯路走直的是聪明的人，因为他找到了捷径；能把直路走弯的是豁达的人，因为他多看了几道风景。」——送给力宏20、王力宏果断公布恋情，让哪些以为他是gay爱捡肥皂的无聊人士大跌眼镜，王同学不喜欢男人，但也不喜欢女人，他喜欢的是第三种：女博士。21、李云迪会弹钢琴，王力宏也会。力宏今天宣布有女友，云迪也宣布有。力宏女友是哥伦比亚大学的，云迪女友也是哥伦比亚大学的。力宏发了图，云迪也发了图…唯一的不同点是在字数统计中：云迪的微博字数是84，力宏的微博字数是130。84130，不是要散哦！另：力宏云迪组合一举击破微博活跃度下降的谣言！	