1、byebye：我把水性笔的墨水吸进去过，当时在考英文，我捂着嘴就夺门而出！2、black bird：小学时有一次打哈欠，忘记手里有两个五角钱的硬币， 结果硬币被我拍进嘴里，吐出来一个， 另一个一慌就给咽下去了。后来，家里人说我连钱都吞，就说要把戒指耳环什么的都收好。3、ikkin：吞了一大口啫喱水，回味很怪很刺激才反应过来，我开始以为是矿泉水。4、忙里偷闲：怀念胶水，咸的。5、兰凯茵：扣子、棋子、硬币、蚕豆、桃核、泡泡糖……我吞过的好全啊。6、Lady.K：我给幼儿园小朋友分发过一颗一颗透明的干燥剂，骗他们是糖，一群小傻子就全都吃了。第二天不敢去上学，生怕他们集体死掉。确定大家身体健康都活得好好的，我才去上学。7、已注销：苍蝇。傍晚，骑单车，打哈欠，啊……呀！进去了……8、cherry：蝌蚪，我妈让我吃的，说是治病。9、长玉米粒的猴子：钢笔帽！记得那段时间上厕所可认真了！可是没找到！至今没找到！每次安检就怕会响！10、宝塔糖：上课传的纸条，就像电视剧里演的一样。11、puffy：洗洁精，一打嗝嗓子眼全是泡泡。12、蚂虾街：在小姨家阳台的地上放着一罐水蜜桃汁，趁旁边没人我偷偷拿起来拧开瓶盖就是一口，咽下才发现是汽油或者机油一类的东西……当时吓得也没敢跟大人说，心里想会不会死啊。13、快和牛魔王出来看上帝：自动铅笔芯、胶水、橡皮屑。	