1、今天和小二货女友逛街… 走着走着，突然看到前面来了个妖娆无比的MM，目测那一对36D以上… 我一直看着，走过后不禁说了句：好雄伟的山峰啊… 谁知女友直接接口：一看就是苦逼孩子，靠着两座山混饭吃的！哪像我妈资金充足，直接给我修了座机场……2、一哥们和本班妹纸谈恋爱，后一外班妹纸写了封情书，哥们果断劈腿。本班妹纸大怒，去找＂小三＂理论，高潮来了…本班妹纸一会焉头耷脑回来了，问她，怎么样了。妹纸大吼：＂他妈的，是比我漂亮多了。老子是男人老子也选她了，还争个屁！＂3、今天，有个妹纸，深情款款地对我说：“没有遇到你之前，我发现没有一个好男人。自从遇到你，我发现好男人太多了。。。”4、昨天下午下雨，偶遇一美女同学在树下躲雨就上前搭讪：「同学，要不我送你回家吧？这雨一时半会儿也停不了。」「谢谢你同学，我男朋友马上就来了！」听到这里我立刻冲向大树狠狠地踢了两脚，然后拔腿就跑。。。5、现在的女生真TM会装，昨晚和几个同事KTV小聚，最后走的时候女神说她喝醉了，要我送她回家，我说你TMD喝果汁也会醉？！幸亏老子机灵，要不今晚又耽误我玩WOW了。6、今天一个人跑去酒吧喝酒，碰巧看到一个女生默默地在那里喝，像是单身。于是走过去搭讪：美女，你是一个人吗？ 美女看了我一眼，警惕道：不是！我怒了：既然你不是人，干嘛坐在人坐的位置上。-7、相亲见面会上，她侃侃而谈，说自己以前的男朋友开豪车，住豪宅，经常夸她如何如何漂亮，一看到她就紧张。他看了看她：“我，我一般看，看到美女，也，也会紧张的说，说不出话。”她噗嗤一笑：“你这种搭讪的方式真老土。”“但，但看到不，不好看的，就，就会结巴。”8、男朋友要过生了，我花了2天！请520个，他的好友还有我的好友，以及陌生人，给他发短信发我爱你！后来我问他收到特别礼物没，他说：“他么得，是你干的？老子吓一跳，怕你吃醋我删了一晚上！”9、今天有一个哥们兴奋的告诉我，他已经在他心仪已久的姑娘的备胎名单上名列前茅了。。。我幽幽的回了一句，万一人家是摇号呢？10、这样，你就不敢放开我的手了！~10、我在银行当个女柜员，昨天跟男朋友吵完架，他竟然打我们银行客服电话，投诉我对待客户态度恶劣。。11、女：你穿阿玛尼的衣服么？ 男：“没穿过。”女起身要走，男：“不过我也穿进口衣服，一套万把块呢！”女喜笑颜开，接着聊 ：“你开宝马么？ ”男：“没有。”女又起身要走， 男：“不过我天天坐加长大奔，几百万一辆呢！” 女笑开了花：“那你做什么工作的呀！”男：“消防兵。”	