图样图森破：贬义词，英文 too young,too simple的谐音，翻译为：太年轻，太天真。1、坐公交，旁边一对小学生，女孩问男孩：你真的爱我吗？ 男孩答：爱。 女孩子问：你会爱我多久？ 小男孩说：我会爱你爱到灰太狼把羊村的羊都吃掉的那一天！2、一把烂牌还要抢地主的，多数都是大龄单身女青年。3、初中住校，晚上宿舍都喜欢座谈会，但老师总是不定时查房，查到聊天的就站外面。一晚聊的正欢，突然感觉窗口有人影，我立马转口道：我发觉啊我们班主任长的又帅教书又好。。。只听外面悠悠传来:别吹牛逼了，赶紧睡觉吧。 现在觉得我tm太机智了。老师你图样图森破！4、有一个女同学特别二逼，就在刚刚又发表了一个说说，等我快要死的时候就把QQ开十年的超Q和会员，这样我的头像还可以亮十年，并且把QQ签名改为：我等着你们。5、天冷了，请大家开车前检查下车底或按下喇叭，以免压到流浪狗、流浪猫还有阿杜。6、把在微信上向美女打招呼的头两个字从"你好"改为"是你"。瞬间你的回复率就会提升200%。-7、自从有了宝宝老公一直不让我找工作，宝宝都两岁了，婆婆也一直嘀咕着，年轻，出去挣钱吧，孩子我带……可是老公就是不许，后来想了一狠招！我把微信，扣扣的签名全部改了，（毕业后一直有个梦想，就是将来挣好多的钱让老公去飘娼～现在怕是实现不了了！）第二天，老公就同意我工作！老公你图样图森破！8、昨天梦见了三个不想梦见的三个人：6岁的自己，12岁的自己，18岁的自己。矮，矬，穷！9、朋友跟我哭诉了一下午家庭琐事包括公婆难搞、老公失业、自己长期做主妇已经脱离社会无法就业、房贷还不上、最惨的是失业的老公天天对她发火等等，听的我都要哭了，最后她说“你也赶紧结婚吧。”10、张三丰在武当山立派，因医术高明且医德良好，常常给山下的老百姓免费看病，深受百姓爱戴！ 一日，张三丰下山采购生活必须品，店家不愿收钱！张三丰不愿占老百姓的便宜，硬是要给！结果二人就在那里你推我让，半天都没有结果...... 然后，然后太极拳就诞生了！11、早上爸爸送妈妈上班，遇到一个妈妈的美女同事，以前介绍过的，结果打招呼时爸爸还是一脸茫然。妈妈说：是不是忘记人家是谁？爸爸说：嗯。妈妈说：整个单位最漂亮的妹子你都能忘，你都记不住人家样子的吗？爸爸说：全天下的女生在我眼里就两个样子，一个是你。妈妈羞涩，问：另一个呢？爸爸说：瘦子。妈妈还是图样图森破！12、对于食人族来说，孕妇大概就是所谓的“再来一瓶”。14、我在一家小超市干收银员的时候，1次一个男子来买1瓶可乐。我告诉他这瓶可乐3块。他给我5元，我找给他2元，他接过2元钱，刚要往口袋里放，说：“我想起来了，我有1元零钱，加上这2元钱，正好3元，你不用找我钱了。”我于是把5元给了他，他给我3元正好的。他拿了可乐立马走了，现在想想，我可能被骗了。15、研究表明：那些开不起玩笑的人看到这句就已经开始生气了。16、您好，我现在有事不在，一会也不想和您联系！	