1、幸福是在口渴的时候有人把一盏清茶递到你的手里，幸福是在清贫的日子里还有人和你相偎相依，幸福是在风雪飘摇的冬季有人给你披上的那件羽绒大衣，幸福是你在寂寞的时刻有人对你表达的温馨话语，幸福就是在圣诞节的时候我能把你想起。祝你圣诞快乐天天幸福无比！2、圣诞到来雪花飘，送来吉祥身边绕。圣诞老人模样俏，红帽红袄坐雪橇。驯鹿吹起小口哨，一路欢歌一路跑。礼物多多数不清，小孩老人都欢笑。愿你幸福生活好，快快乐乐无烦恼。祝圣诞快乐！3、圣诞老人送礼难：楼房没烟囱，送礼得凿洞；堵车好严重，驯鹿不敢冲；懒人不洗脚，袜子比屎臭；保安警惕高，误会当小偷；做事要回扣，礼物要售后；圣诞节又到，老人直发愁；本人心善良，帮忙解解忧；一份祝福发好友，圣诞老人乐悠悠！祝圣诞快乐！4、圣诞节日今来到，雪花飞舞送吉祥。圣诞老人悄声来，长须白胡满脸笑。送来礼物装满袜，欢天喜地小孩笑。红苹果糖甜蜜享，幸福美满在眼前。圣诞节喜乐！5、喜悦吉祥挂满在圣诞树上，富贵财气塞满了你的袜子，欢快的颂歌传递着幸福的旋律，悠扬的钟声响起了圣诞的号角，绵绵祝福被短信带到，祝圣诞节里的你心情最漂亮，笑容最闪亮。圣诞快乐！6、把得体的红色圣诞帽戴在头上，把红红火火的日子继续到底；把可爱的红色圣诞袜放在床边，把红光满面的精神状态继续到底；把美丽的红色圣诞蜡点燃，把红袖添香的浪漫继续到底。圣诞节到了，愿你过一个爱情红艳艳，事业红扑扑，人生有“鸿”运的圣诞节。圣诞节的祝福词美美的：7、我好厉害，一拳打跑穷光蛋，两脚踢飞大坏蛋，气哭了倒霉蛋，吓坏了糊涂蛋，吃完了松花蛋，回头再一看，只剩旁边你这个俏花旦！祝你这个“剩蛋”快乐！8、快乐“圣圣”不息，好运有“圣”有色，成功旗开得“圣”，健康春秋鼎“圣”，圣诞到，祝福一片“圣”情，愿你烦恼连渣都不“圣”，就“圣”幸福！9、种上圣诞树，挂满小祝福，许下小心愿，愿你快乐伴；戴顶圣诞帽，手拿小礼物，送份小心意，愿你幸福随；圣诞节，愿你快乐无限，幸福无敌。10、我已经为你准备好了圣诞树，上面挂满了我为你精心挑选的礼物，我会在节日的当晚置于你经过的小路，我亲自装扮的圣诞老人会亲手送上所有的祝福！11、开心的心情，即将奔放，欢喜的祝福，即将远航，幸福的日子，即将陪伴，圣诞的钟声，即将相伴，美好的生活，愿你欢喜不断，圣诞节的狂欢，愿你潇洒无憾。12、快乐的圣诞小鹿，拉着幸运的雪橇，满载着吉祥如意送给你；长寿的圣诞老人，背着幸福的口袋，装满健康美满送给你。圣诞节到了，愿你开心过圣诞，快乐每一天，好运永相随，幸福常相伴！	