1、圣诞节来到，请把匆忙的脚步放慢点，让心情变得更加美丽从容；圣诞节来到，请把忙碌的日子变空闲点，让生活变得更加悠闲如风；圣诞节来到，请把辛劳的工作抛远点，让身体更加健康没有病痛；圣诞节来到，请把朋友的思念收点，让祝福变得更加贴心温暖；圣诞节快乐！2、好运铃铛为你欢笑，快乐驯鹿为你开道，平安雪花为你飘摇，圣诞老人向你奔跑。圣诞节，快接收这祝福的讯号，愿你感受温暖的美妙，品尝幸福的味道！3、时光流走在指间，雪花飘落在空间，圣诞降临在眼前，祝福降落在心间，我要送给你祈福，今晚陪伴你失眠，心手相挽度圣诞，与你日夜共浪漫！4、圣诞到来人欢笑，圣诞老人身边到。一把白胡多俊俏，红帽红袍喜气绕。身上包裹礼物藏，送给人们吉祥罩。愿望实现开心笑，幸福生活乐淘淘。再也不会有烦恼，快乐围绕不会跑。圣诞节到了，祝你永远幸福，快乐！5、花红柳绿盼春天，生机盎然盼夏天，丰收硕果盼秋天，银装素裹盼冬天，一年四季月月盼，心潮澎湃盼圣诞，圣诞树前许心愿，短信祝你乐翻天！圣诞节的问候语大全：6、送你一棵圣诞树，绿叶红果满枝头。吉祥如意乐开怀，全家老少幸福笑。摘片绿叶福禄享，吃个红果平安康。红光摇曳喜乐颜，美满生活赞歌唱。圣诞花开连年盛，愿君圣诞节美胜！7、雪花飘舞着祥和，钟声传递着喜悦，苹果注满了平安，糖果填满了甜蜜，颂歌洋溢着快乐，短信充满了我最真挚的祝福。圣诞节，愿你快乐悠然，幸福安康！8、圣诞节真热闹，头戴一顶圣诞帽，身披火红圣诞衣，脚踩吉祥圣诞靴，背着一个大口袋，装满幸福和快乐，悄悄送到你身旁，点点吉祥围你转，圣诞节愿你快乐无限，幸福无尽！9、开心来了别抱怨，炉中烤鸭激情燃；快乐来了别心烦，悠然日子乐翻天；平安来了别慌乱，健康长寿到永远；吉祥来了别目眩，万事如意绕身边；美满来了不怕晚，天长地久好悠然；幸福来了别躲闪，圣诞让你笑开颜。10、送你一顶圣诞帽，快乐如意都围绕；送你一顿圣诞宴，美味佳肴腹中饱；送你一棵圣诞树，愿望实现乐淘淘。圣诞节到了，祝你天天开心，时时欢笑！11、雪花飘飘，纷纷扰扰；鹿儿跳跳，吵吵闹闹；有个老头不甘寂寥，走街串户挨门讨饶；短信告知莫要烦恼，快快迎接好事来到，圣诞快乐你要开心常笑。12、圣诞有你，真心如意，圣诞有我，祝福继续，圣诞快乐，万事如意，圣诞平安，开心甜蜜，圣诞佳节，诚心诚意，圣诞精彩，随心所欲，愿你圣诞更甜蜜，潇洒更尽意。	