1、天再冷，抵挡不住我对你的挂念；风再吹，吹不走我对你祝福的信念；冰再冻，冻结不了我对你关心的意愿；雪再飘，飘不走我对你的思念。大雪节气到来，最真挚的祝福给予最记挂的你。2、大雪飘舞着牵挂，北风倾诉着思念，冷的是天不是心，暖的是情不是身。季节变幻，无论有多寒，愿快乐把你温暖；人生聚散，不管有多远，愿祝福把你灿烂！3、鹅毛大雪编织成扇，扇走烦恼留下笑颜，引来开心赶走抱怨，扫净晦气展现蓝天，折碎冷漠铺上美满。祝你大雪节幸福成团，好运成片。4、大雪来到雪花舞，舞出人生幸福路。路途艰辛事业创，创业大吉好运罩。罩住美满吉祥耀，耀来如意开心笑。笑逐颜开无烦事，事事美悦尽情舞。愿大雪快乐！5、又是一年大雪到，飘飘扬扬飞满天。洁白世界很精彩，美景就在你身边。雪花伴着祝福到，天寒地冻心温暖。祝你吉祥如意绕身边，健康幸福每一天！大雪祝福的话语：6、白云伴着蓝天，总是风雨共度；寒风裹着雪花，一路缠绵不休；关怀陪着好友，演绎快乐无忧；我写着短信，寄托祝福永久：大雪节气到，愿你幸福乐逍遥！7、采集了一丝温暖，融进思念里，收取了一些温热，添进祝福里，编写了一段祝愿，填满真诚里，送出了一段问候，放入短信里，大雪节气到，愿你快乐相伴，天寒了注意保暖哟。8、岁月飞逝，暑去冬来，转眼间雪花漫天；片片牵挂，悠悠思念，情在心中难隔断；短信送到，句句问候，字字祝福暖在心间。大雪了，愿你健健康康，快乐开颜！9、人之理想应如雪之纯洁，人之精神应如雪之皓亮，人之追求应如雪之晶莹，人之风度应如雪之飘逸，大雪时节，祝你快乐如雪之密麻，幸福如雪之广袤。10、送一片真情，给你保暖；给一声问候，为你抗寒；用一个祝愿，温暖心田；求一份福音，愿你康健；大雪节到了，祝你幸福绵绵，好事相缠，美好不断！	