女孩心中完美男友会做的23件小事：1、一起外出，对面走过一个美女，男友看，然后说：“漂亮，但是比你还是差远了！”明知是假话，心里还是小得意一下下。2、知道女友的各种衣服尺码。3、外出时，主动牵起女友的手，十指相扣的那种。4、到男友家做客，吃完饭当然要好好表现洗碗啦，男友偷偷溜进厨房：“宝贝，我好有面子，回我们自己家了碗我洗一个星期哈！”5、到自己娘家，男友主动洗碗，或者做饭。6、对于女友的爱意，都会大家赞扬，如果有一天看到了女友写的情书，那么一定不会吝啬自己的赞美之词：“宝贝，这是我这一生得到的最好的礼物！”7、坐公交车，人很多，男友挤了上去占座给你。自己却站了一路。8、出差，男友说要送，女孩推让说自己打车去。男友说：“宝贝，一定送你，这辈子只要你出门我都送，回来都接！”9、和女朋友有共同的爱好，比如逛街，比如看电影，比如打网球。10、分别时，男友说：“抱我一下！”女孩出于羞涩摇摇头，男友一把拉过来，紧紧的抱着，这样的行为如果被称作是大男子主义的话，每个女孩都喜欢这种模式的大男子。11、分别后，走出很远，一回头，男友还站在原地，微笑的看着你的背影。12、在单位受到上司的误解，郁闷，男友知道了第一时间发来短信：“别难过，你不是还有我吗！”13、偶尔一次，吃到了很好吃的奶酪，那是一家藏在胡同里的小店，男友后来常常自己去，倒两辆车就是为了带回新鲜的奶酪。14、吵架，很凶的那种，男孩先停嘴；然后结束争吵，然后安静半天，然后先开口说道歉。15、出差回来，每次都会给女友带点小礼物，哪怕只是在机场买的一本书。16、陪女友去参加社会活动。17、和好朋友一起逛超市，男友全部买单，虽然我们也不富裕，但是这样做让我在女朋友那边很有面子。18、半夜接到他的短信：好想你，现在！很多男孩都以为半夜打扰女孩很不礼貌，其实如果哪一天半夜醒来发上这样一条短信，保证女友甜蜜又感动。19、能和女友经常一起幻想未来，并且为之努力。比如策划今年买一辆车，男友更加努力的工作，承担更多的开销。20、吃饭，点餐，他永远都说：“你来点，你点的我都喜欢吃！”21、给她惊喜，比如突然出现在她面前，比如点歌给她。22、公司裁员，不幸有自己。心情糟糕到了极点，收到男友一封信：“亲爱的，你有一段不工作的时间我简直太开心了，你知道吗，我们单位大李的女友特别会烤蛋糕，我们都很羡慕，不如你正好这段时间学学厨艺，如果你不喜欢，你就去练习拉丁舞，至于生活，你放心，我会努力工作，我是你的坚强后盾，休息一下挺好的，别有压力找工作，你开心对我来说是最重要的哈！”23、愿意保持给女友爸爸妈妈打电话问候的习惯。比如每周一个，说的时间不一定长，但是证明你真的想把他们当一家人。	