1、女孩，你知道吗？每天他脑子里装的全是你，就连走路都不小心摔了个跟头，当他起来拍拍身上的灰尘，嘴角也会依然挂着微笑，那是因为他在惦记着你……2、女孩，你知道吗？他总是叫你小姑娘，可是每次做什么重大决定前，他却总想先听听你的建议……3、女孩，你知道吗？自从认识你以来，他每天的生活都会很积极，因为他希望自己爱的看到的是阳光的自己……4、女孩，你知道吗？虽然他嘴上说不在乎你跟别的男孩交往，可每当有陌生男人和你接触时，他总会偷偷地将眉毛紧锁，那是因为他在乎你……5、女孩，你知道吗？他从不会轻易地在你面前做出承诺，因为他想让自己成为你心中说话最算话的男子汉，只想给你最可靠最的幸福……6、女孩，你知道吗？他去机场接你不会像你期望中的那样——捧着玫瑰大声叫“亲爱的”，他只是自然地接过你的行李，然后用眼睛抱紧你似的心疼说：“哎，怎么搞的，怎么瘦得像豆芽菜了？”7、女孩，你知道吗？当你发脾气时，他却只会不做声地等你把火发完，最后慢慢说：“你明天有课，早点睡吧……”8、女孩，你知道吗？，他不喜欢小毛熊，但却一直把你送给他的小熊放在床头……9、女孩，你知道吗？他会把你的相片放在他钱包里，这样就可以时刻陪伴着你……10、女孩，你知道吗？有些话只说一遍就够了，因为你已经了解他，说多了，他会觉得不珍贵的……11、女孩，你知道吗？如果不能经常见到你，他会让自己忙碌起来，为的是不去想你，因为他知道一想你将一发不可收拾……12、女孩，你知道吗？他故意要你给他听，实际是喜欢你在和他温柔的争执表现出来的可爱脾气……13、女孩，你知道吗？虽然很长时间没见面，但你会发现他里保存的可全都是你发给他的暖昧短信……14、女孩，你知道吗？公车上他喜欢和你在一起拥挤，那是因为他喜欢听你近距离的呼吸……15、女孩，你知道吗？虽然他很少当面赞美你，可是在他心里你肯定是他最棒的……16、女孩，你知道吗？如果他在吃饭的时候目光呆滞，那是因为对面没有了你，他嘴里的饭是没有滋味滴……17、女孩，你知道吗？如果有个男孩正为你哭泣，那么请你拉住他的手，也许他真的可以陪你走完一生；18、女孩，你知道吗？他会省下吃饭的钱，打个给远方的你……19、女孩，你知道吗？男孩子是不会轻易哭泣的，只有在太爱她的时候，才会放下男人的自尊。20、女孩，你知道吗？他不会轻易把自己脆弱一面展现给你，虽然他还不能给予你什么，但他会尽最大努力来保护你……21、女孩，你知道吗？他真是爱你但不溺爱你，宠你但不惯你的那个男孩；22、女孩，你知道吗？他也会在他最最无助的时候想起你，当然，不是想要你帮他什么，只是希望你不要担心他……23、女孩，你知道吗？即便他嘴巴不甜，但他的吻却可以传递他所有对你的热情……24、女孩，你知道吗？他真是那个有什么好东西都留给你，愿意为你无偿奉献的那个男孩！25、女孩，你知道吗？当你柔声细语对他讲很“酸”的话时，他反而会装得很正经，不过心里很甜很甜……26、女孩，你知道吗？也许他不像你那样能够清楚地记得某些纪念日，因为他觉得爱你应该是每时每刻的，而不是靠这几天简单的日子……27、女孩，你知道吗？他真是每天拼命让你过的更好的那个男孩；28、女孩，你知道吗？他并不怕你生气，只是怕你生了气、发过脾气后依然不理他，男孩的感情也同样细腻易碎啊……29、女孩，你知道吗？他真是每天晚上在床上和你一起数星星的那个男孩；30、女孩，你知道吗？他真是拥有他的时候没觉得他好，失去他的时候才想他种种好处的那个男孩；31、女孩，你知道吗？他会把别的子写给他的情书偷偷藏起，因为他的心里只有你……32、女孩，你知道吗？如果有个男孩正为你哭泣，那么请不要放弃他，也许你的一个选择会毁掉一个人！33、女孩，你知道吗？他会数着星星找你的，因为你勾起了他漫漫的思绪……34、女孩，你知道吗？他会默默地记住你在不经意时说过的一些话，并在某时某刻不断地在心里重复它们……35、女孩，你知道吗？他真是那个每天风雨无阻接你上下班的男孩；36、女孩，你知道吗？他真是当你失去才后悔没去珍惜的那个男孩；37、女孩，你知道吗？他真是愿意为你付出一切的那个男孩；38、女孩，你知道吗？他真是心疼你做饭，自己偷偷学做饭，让你感到惊喜的那个男孩；39、女孩，你知道吗？他很想很想你时，也会买玫瑰送你，然后傻傻地等你，却不知道自己捧的是月季；不过没关系，在他的心里——送的依然是玫瑰……40、女孩，你知道吗？他真是不向你隐瞒他以前过去往事的那个男孩；41、女孩，你知道吗？他总告诉你不要胡思乱想，实际他已为你谋划出最美丽的未来，让你无忧无虑地等待他要给你的惊喜……42、女孩，你知道吗？他真是当你受委屈最想见到的那个男孩；43、女孩，你知道吗？他真是能给你自由，给你足够安全感的那个男孩；44、女孩，你知道吗？他真是那个不在乎你过去的男孩；45、女孩，你知道吗？他真是当你开心时陪你开心，不开心时哄你开心的那个男孩；46、女孩，你知道吗？他真是每当他应酬的时候能让你放心的那个男孩；47、女孩，你知道吗？男孩子是不会轻易哭泣的，只有面对你最爱的人时，才会变得如此脆弱；48、女孩，你知道吗？他真是不求回报，只想为你默默付出的那个男孩！	