1、哪有之所以这个词排在呵呵和哦的前面，是因为这个词虚伪到了另一种境界，它可以用来对付任何情况。你埋怨对方为什么不理你，对方先是一个甜蜜的小表情，紧跟着就是一句：哪有，人家最近忙嘛。你昨天吃饭后来怎么不理我了？哪有。。。你怎么不说话？哪有。。。（这不是说了么。）你干嘛老不回复啊？哪有。。。你是**么？哪有。。。。。。看到第几句你哭了？用到第几句你笑了？其实人与人之间不需要如此“客气”，比起这些，我宁愿听到一句：我现在不想聊天，滚蛋。而实际上，这顿饭一吃往往就是一天，一礼拜，甚至一年。而且下一次在见到，对方绝口不提上次吃饭的事，你也想不起来，你们又会有一搭没一搭的聊着，然后他/她就又去吃饭了。2、呵呵。呵你吗了个逼，不会笑别笑，你还是去吃饭去吧。3、哦。自从有了qq，就有了个哦。在有qq之前我从未对哦这个字有过任何的厌恶，直到我发现不管我说什么对方都哦。久而久之我也懂了，这是人家不想再聊了，我只好知趣的说：呵呵，我去吃饭了。对方的回复依然简练：哦。4、我睡觉去了啊，以后再说吧。这句话比起我去吃饭了杀伤力更强，起码今天可以不理你了，什么时候再理，看对方心情。你笑呵呵还自以为对方不是在敷衍自己，打上“晚安”，或者“好梦”，甚至加上一个可爱的小表情，对方也往往回复你一个小月亮或者一句88。你关掉qq，无所事事地浏览器人人网，过了一两个小时，你看到刚才睡觉的那个人，发了一条条状态，一个个分享，你只好自我安慰：她一定是在梦游。5、小表情。你发出去的每一句话都超过20个字，对方给你的回复却只是小笑脸，抠鼻子，大笑，淫笑，流汗，当你在犹豫要不要提醒对方请用两只手打字时，对方终于发来了文字：我去吃饭了，一回聊。6、我去吃饭了，一会回来。而实际上，这顿饭一吃往往就是一天，一礼拜，甚至一年。而且下一次在见到，对方绝口不提上次吃饭的事，你也想不起来，你们又会有一搭没一搭的聊着，然后他/她就又去吃饭了。7、您好，我有事儿不在。。。你怀着激动的心情，写下一段话，羞于看到对方的回复，你赶紧关掉了窗口。但是却发现几乎与此同时，右下角对方的头像闪烁起来，你惊喜之余，连忙点开，看到了这句话。除了失望，我不知道你还能有什么样的心情。8、有些话一直想对你说，但是又说不出口，这样吧。。。看到这里你是不是一阵激动？尤其是当这句话来自自己喜欢的女孩子或男孩子的时候，但你如果继续读下去，就发现其实这后面还有内容，那就是：我录音给你了，拨打12590xxxx按1键就能听到了哟！你心中大骂盗号的是sb，但是种强烈的失落感，并不是盗号的一个人带给你的。试想一下如果对方平日里经常在网上和你聊天，你还会如此失望吗？9、你干吗呢？这句话不算太伤人，一般是双方实在没得可说了，用来找话题的，但是找来找去，往往找成了这样：你干吗呢？我没干嘛，你呢？我也没干吗。呵呵。嘿嘿。10、你是？下定决心要向心爱的姑娘表白了，你鼓起勇气，写下一段洋洋洒洒的情书，那写词语令你面红耳赤，于是你赶忙把它们删了，可是你心中的表白小人儿却一直在怂恿你。终于，表白小人儿和勇气小儿联手战胜了胆怯小人儿，你心跳加速，手指在键盘上飞舞，终于敲定回车。等待是幸福而甜蜜的，终于，你的qq滴滴响了，心爱的姑娘头像闪动，你双击，看到了这两个字：你是？此刻你想不想把电脑吃了？	