1、实话实说的损友。能实话实说的朋友才是真正的朋友。闺蜜更会对你直言相告：“那条低腰裤看上去不怎么样！”“与你约会的那个男人其实不适合你！”有时候闺蜜一针见血的建设性批评相当关键。2、逛街第一人选。如果你想与人分享逛街的快感，与其找个跟在你身后闷闷不乐的男人，倒不如找个女朋友一起逛街。3、无话不谈找回青春。无论女人聚会形式如何，都可以让女人展开深入而充满活力和轻松的话题，找回从前的感觉。4、理解你的苦恼。比如，当你家的垃圾桶坏了的时候，闺蜜会对你的抱怨洗耳恭听，而且还不时地发表同样的感慨以表同情。这会让女人立即找到理解和共鸣。而男人如果遇到同样情况，他会直接买个新垃圾桶。5、共聊X与私密话题。有些涉及X爱和女人生理的问题，你的男友或老公可能无法回答或者毫无兴趣。这时，闺蜜或许有更好的建议，没准会让你与老公激情倍增。6、一起分享八卦。女友之间更加趣味相投。无论是电影电视还是明星百姓，都可成为女人八卦的内容，关键是女人能乐在其中。7、减轻对老公的依赖。成为一个出色的女人，在一定程度上双方都需要拥有自己的私人空间。女人如果拥有自己的朋友圈子，那么对男友或老公的依赖性就会更小。8、铁杆舞伴。男女翩翩起舞，好处多多。但是，女人与闺蜜一起跳舞，感觉自由自在，无拘无束，即使汗流浃背也无伤大雅。9、“疗伤”最佳场所。在人际关系和工作生活等方面，无论一个女人碰到任何难题，闺蜜那里总是最好的疗伤场所。女朋友之间心有灵犀，想要表达具体意思，无需长篇大论或太多的解释。10、倾倒苦水的对象。男人有时候无法读懂女人的心思，甚至说出一些让人难以接受的话，这时女人实在需要找闺蜜倾倒苦水了。	