八一下你们见过的器最小的男人，不要随意使用夸张的修辞手法，最好描述的越精确越好：1、用手握住只到手掌心。。用力还会往下滑…。那是手中沙！ 抓都抓不住！……。。没有感受过不过应该也没啥感觉！2、看了之后瞬间干了- - 这个干是第一声 ！3、暗自垂泪到天亮啊！！！好吗！！！靠最怕的是期间还一直问你，爽不爽！！爽不爽！！！我你妈的二大爷的去啊。。？哈哈！！！不是插入。。而是滑入。。。4、小到啊，，，，扒衣见君看到对方下体后！！！有了一种看到了我那四岁小外甥洗澡时候的天真无邪之感！！！！！！！！！母性光芒瞬间战胜了欲望！！！！！那么可爱，娇小不忍亵渎啊 ！5、小到我以为长了三个蛋蛋。。。。关键是时间还超级长，将近1个小时。。。。。我就。。。。。。关键是那哥们颜无敌帅～！！！！哎。。。。。。6、话说我和我那个渣渣前男友的第一次，刚开始一切都很正常，正常前戏正常体位正常活塞运动渣渣前男友的颜也还是不错的看着挺顺眼也挺在状态的然后呢他那天左腿膝盖有点不好大概前两天摔了一跤摔伤了我看他有点痛苦就体贴地说要么咱们换个体位吧我在上面他说行然后我就一个鲤鱼打挺坐上去了他说等下，套好像没戴好我就低头想帮他戴他前面号称还没身寸低头后一惊看到了这辈子看过的最小的鸟你们能相信吗套为什么会掉是因为根本撑不满呀我想还没身寸这么小是要闹哪样啊我强装镇定把套硬是固定住然后然后就没有然后了7、我能扒一下时间最快的吗 ？我跟一个姐们儿在酒吧 遇见一个看起来非常不错的型男 于是他们419了！告诉我说前戏各种OK啊 第一次进去捅了不到五下 没了 那型男尴尬的说很长时间没做了！我姐们儿没说什么 过会来了第二次！由于这第一次 第二次我姐们儿就数着来的 八下。。完了！8、咳咳 190cm的大个子 脸和身材都不错 脱了裤子却是个唇膏男 再也没联系他了！刚进来还秒了 说是太激动了！老娘有那么诱人么！老娘又没挑逗你！9、硬起来只有我小拇指长我会乱说？我果断穿衣服走人我会乱说？一辈子都不能直视好不好 后来听说他有了新女朋友 为那个妹子感到悲哀10、这么短的玩意刀削面都削不了一盘！唯一的用处就是 顶屁用！11、见过最小的硬起来也就一根手指长 卧槽泥马当时爹被吓死了还以为打开方式有错误！12、咳咳 还没有我的私家棍好用！13、遇到过最短的是7cm的，亲自测量，他撸管的时候不能用一只手握住，而是用拇指、食指、中指三根手指在撸。看着特可怜。-14、打火机那么大 就一块钱的那种！小不可怕 可怕的是秒S！我ex就是啊！有时候还没进去就S了 你还能说什么！15、都别争！我得左手拿个凸透镜，右手拿个镊子才能找见ex。的那啥！16、好像有人拿根筷子在捅我。。。17、“进去了？”18、一块钱双汇火腿肠一半 对 直观点就是老坛酸菜泡面送的那半截 简言之 小拇指19、那个家伙还是个处=男。英国留学回来海龟。。我就惊奇了在国外那么些年都白混了？跟他第一次经历吧 跟饿狼一样扑我身上乱啃，这也就算了吧，最后那个size简直是刷新了我对小丁丁的认知范围啊？！只能硬着头皮上了啊！上面不是说比起尺寸秒身寸更可怕吗？这家伙两样都占了，结尾还问我怎么都不叫的，一两分钟的事儿 老娘我都还没反应过来呢了吧？！怒摔，没法回应那家伙 我太善良了。20石更了6厘米不能再多了。。。而且最逗的是。。。不会石更。。。人家直接甩我一句：石更不了了 原始状态就大拇指不能再多了！21、ex和老娘kiss说硬了，老娘好奇一摸。。。没摸到。。。再摸。。。还是没摸到-_-#22、有次上游泳课 更衣室里看到了一根榨菜。。23、“我准备好了，你快进来吧！” “亲爱的，我已经进来了呀！” ！！！！！！！！！！！！24、不停问我你叫啊你怎么不叫啊！= =现在想起来自己都笑出来了.............呵呵我喊：你丁 丁在哪？这样算不算叫了呢？25、180+又白又健身的前人，性格温柔稍嫌娘炮，后来发现是扶不起的阿斗！！26、而且从18岁第一次被御姐推倒开始就是这样，对方慨叹“你这样将来如何生活”？27、小到我都替他丢人。千万别说我跟他交往过！因为颜长得不错，女人缘不断。不过就觉得，他那样子的size也好出去野？太特么丢人了啊。。多C一个就多一个人知道啊。。真想劝他安分点 别出去丢人了。。。	