1、我练过气功可以把别人气死。2、睡觉时被女鬼压床我已经有老婆了我该怎么拒绝。3、现在的孩子越来越早熟，才炖了5分钟就烂了。4、便秘后陈医生给我开了一个疗程的电钻。5、我都快死了你还在数我中了多少枪。6、樟脑丸是我吃过最难吃的硬糖有奇怪的味道怎么还有人买。7、严重恐高症害得我终生无法低头捡到钱。8、老婆在床上风骚卖力的呻吟着，我实在坚持不住了，正要射时私家侦探问我"还要不要继续看下去了？"9、听到救人英雄急需输血的消息后，小红主动交出了自己的红领巾。10、今天村子里都发现我穿了新鞋子，果然只穿着鞋子出门是个好方法。11、聪明的妖怪录下了唐僧的紧箍咒。12、海水实在太咸他又带上两个馒头才肯下去游泳。13、为了保护这些未成年的学生妹，校长裸身冲向了扫黄的警察。14、车祸现场几个伤者都被拖了出来，医生正在全力抢救兰博基尼。15、王老汉掉进水缸，机智的小明往里面扔石头然后就喝到了水。16、不好了鬼子闯进地府偷走了生死簿把八路军的名字全抹掉。17、大家小时候听过夸父追日的传说吧，我想问他追着日的是谁。18、争来争去的为什么从来没有人关心过钓鱼岛自己的感受？19、飞机迫降时降落伞不够用了，机长一人发了一个大大卷。20、小明考试使用第二人格被老师发现当场记零分。21、面对穷凶极恶的歹徒王老汉不惧沉着冷静地放了个响屁。22、机智的小明深夜炸毁八路军粮仓，迫使鬼子第二天的偷袭行动无功而返。23、刚才冲马桶产生强力漩涡形成一个黑洞我要不要报110啊！24、刚净身入宫的太监小李子觉得今晚皇御赐的滋补汤有些眼熟。25、女子忍受丈夫家暴十年，肉质竟变得劲道可口。26、为了方便盲人走路我们在盲道上种树盲人可以摸着树往前走。27、老板让我看见客人老实就宰，于是我被判刑了。28、理发师掏出剪刀威胁我再不交出钱来就要把我剪成非主流。29、卖火柴的小女孩擦亮了最后一根火柴，最终还是没有把嘴中的香烟点着。30、司马光在缸下点了一堆火笑着说，将水煮干后小朋友就不会淹死了。31、爱情动作片下载速度太慢是导致中日关系恶化的重要原因之一。-32、邪恶博士调快地球自转，欲令全球女性失血而亡。33、男子见义勇为跳下河中与溺水女子玩起了鸳鸯戏水。34、“我是你大姑啊！怎么能…”小明当场把右臂砍了下来“现在可以了吧？！”35、情急之下医护人员在抢救室中和和黑白无常打起牌来成功拖延时间。36、当荆轲在咸阳宫门外听到大包小包请过安检的一瞬间还是崩溃了。37、因患密集恐惧症校领导拒绝开校庆大会。38、我刚把蜡烛吹灭还没来及许愿就被赶出了灵堂。39、小王在麦当劳买饮料执意只要第二杯被店员赶出。40、悟空大喊吃俺老孙一棒！金角大王一愣张开了嘴。41、谁能想到，这名16岁的少女年4前只是一名年仅12岁的少女。42、实验课小明突发酒瘾，喝干所有酒精灯。43、王大爷企图饿死肚里的蛔虫被判死刑。44、从小爱占便宜的小王为多骗奶油谎称自己是台湾人，要求蛋糕店用繁体字写祝福。45、收废品的经过与我爸爸的讨价还价并过秤后终于将我捆好带走。46、整整十年我都在哭泣中睡去，到底是哪个王8蛋在我枕头下放洋葱！47、院长吃了麻婆豆腐以后，麻婆当场报警。48、我偷偷在后院拉了一泡屎找回年轻的感觉好多年没这么干了。49、我咬了一只蜘蛛，请问它会变成人侠吗？50、散打冠军王老汉见李奶奶遭数人阻拦旋即加入了围殴老太婆的行动中。	