1、饭烧糊了怎么办？回答：在饭上放一片面包，面包会吸收焦糊味。放多少面包？十颗米对应一片大切片。2、钻石戒指怎样清洁？回答：换个新老公。3、剥芋头之后感觉手麻痒难耐怎么办？回答：请说服自己，那不是芋头，而是西红柿。4、怎样防止剃须刀刮破脸？回答：先用剃须刀把多余的脸削干净。5、怎样鉴别白酒真假？回答：喝完十年后肝硬化的是真酒，喝完当晚就看不见的是甲醇。6、经常跑步会让腿变粗吗？回答：这是食人族才会关心的问题好吧？！7、防水表磁化，完全不工作了怎么办？回答：放进茶杯泡水喝，这就是磁化水。8、怎样擦玻璃最卫生最干净？回答：砸碎了换保鲜膜。9、牙膏挤多了怎么办？回答：高举牙膏皮，大喊一声：牙膏，我喊你一声你敢答应吗？10、白袜子变黄了怎么办？回答：清洗时适当放入一些墨汁，染成黑色。11、牙疼怎么办？回答：看牙医诊所报价单，牙疼会自然转化为头疼或者心疼。12、牛筋炖不烂怎么办？回答：捞出来，做成弹弓送给孩子。13、马桶冲水的时候，应该开着还是关着盖子？回答：这取决于你人生里有多需要成就感。14、怎样辨别什么是真的绿色环保家具？回答：泡水，看长出来的霉是否是绿色的。15、怎样又快又好地削土豆皮？回答：把土豆立起来，垂直切下去四刀，再放平土豆，把两头各加一刀。这样，你就得到了一个长方体的土豆条。全程仅需要5秒。16、怎样清洗带鱼？回答：用油炸，炸过了还觉得腥再洗不迟。-17、如何区分七孔被还是9孔被？回答：撒一盆面粉，然后筛。半小时以内筛完的是9孔被。半小时以上，是7孔被。18、怎样撕下贴在墙上的胶纸？回答：顺着纹路，把遮住的墙纸画在上面。19、蹭邻居家网，速度太慢怎么办？回答：关闭小区电源总闸，然后恢复，这样邻居家的路由器会重新启动，速度就提升了。20、怎样清洗餐具才能省水？回答：舔。21、怎样治疗颈部瘙痒？回答：剪掉内衣标签。22、砂锅漏了怎么办？回答：煮咖啡，做滴漏咖啡。如果觉得砂锅太黑不好看，可以在上面贴上卡通贴纸。23、饭做夹生了怎么办？回答：如果家人还没有回来，打电话叫外卖。回来了，痛骂淘宝卖假货。锅不是淘宝买的，宣称今晚做土耳其炒饭，然后往锅里放胡萝卜和洋葱。24、怎样清洁木地板最干净？回答：买100只猫，然后往地板上倒牛奶。25、怎样才知道自己是否已经补足了钙？回答：看你最后能烧出多少舍利子。26、马桶堵了怎么办？回答：首先，你得有个男朋友。27、空调不制冷，风扇不解暑怎么办？回答：浑身涂满风油精，站在电风扇前吹。28、怎样把牙膏挤到尽？回答：用擀面杖滚。29、误食蜂蜜和葱怎么办？据说有毒。回答：喝一瓶墨水下去，这样它们在胃里看不到对方，也就无法结合为有毒物质。30、怎样擦干净镜子？回答：先整容。31、家里厕所正对卧室，风水不好怎么办？回答：买个痰盂，在客厅解决。32、手指被101胶水粘住了怎么办？回答：如果是大拇指和食指，请做OK手势并自拍。如果是食指和中指，请做手枪手势并自拍。如果是食指和无名指，请把它们弯曲向手心，其余指头竖立，做I Love You手势自拍。如果五个指头都粘住了，请抓住那个把润滑油换成胶水的家伙，往死里捶。33、孩子不肯吃青菜怎么办？回答：随便到网上找一张小男孩的照片，告诉孩子，这是你哥哥。他当年就不喜欢吃青菜，然后我们就把他换成中移动手机了。最后，告诉孩子别玩家里人手机，那是哥哥。	