如果我们能活400岁：@三文鸦：谈恋爱分手，朋友们安慰道：别想太多啦，不过才在一起五十年而已……@韩墩墩er_7777：在地球上挥一挥iPhone，就可以触到月球表面！@陌上真贱：以后我们骂人就骂：祝你长命百岁。@角旗旁的雪：传说中的辈分终于能集齐了：耳孙、云孙、乃孙、弟孙、来孙、玄孙、曾孙、孙子、儿子、自己、父亲、祖父、曾祖、高祖、天祖、烈祖、太祖、远祖、鼻祖。@开摩托兜风啾：全家福的规模应该会像全院毕业照一样庞大。@汪汪汪的火车：享受百年义务教学。@追梦者Morning：那我要买多少套房子啊，每套都只能用70年。@Youko总是杨：每个人都会有“250”的时候。@你吃不吃麦芽糖：可能要到三百六十岁才退休吧。@I_adore_you：我或许可以看到神探夏洛克第二百季和柯南最终回。@黄金右脚Max：应该会20代同堂了吧。还认得清自己的亲戚了吗？@深情悖论_：编剧会很蛋疼的。要怎么扯淡才能把一个人的一生写完啊。@林小挪挪：可能还有希望看到国足进世界杯╯﹏╰@陈玮瑜-鱼尾沉：那么为了高考要准备很多年，高考倒计时会很长。@谢良7：节假日各地旅游盛况：人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人。@曾小贱小贱：你去相亲，媒婆说此女子芳龄180。@DYY有无敌大神通：将现在的时间放慢四倍，我希望一切都慢四倍，那我就可以看见流星懒洋洋划过夜幕，看见雨水溅起一串串珍珠。我有几十年的时间来走遍每一个角落，有比现在多300年的时间来爱你。@其实-我叫傅丟丟：一生的姨妈巾可以围地球多少个圈圈?@羅文杰17：一百岁前是不是还可以拿红包？@Garvey嘉韡：前男友前女友围起来可绕地球三圈。@汤喵儿：有人撸管到中年，臂力拔群。@葫蘆絲大師：小孩为了叫“太太太太太太太太太太太爷爷”，活活给养成了结巴。@Liu-Wenwenn：将会有一本书叫做《四百年孤独》。	