如果在西安我们相爱了，那么一定要如果在西安我们相爱了，那么一定要一起去东新街，遍尝西安道地的美食。如果在西安我们相爱了，那么一定要去吃桥梓口的泡馍，体会最正宗的西安味道。如果在西安我们相爱了，那么一定要一起去一次钟楼，一起手把手敲响那口历经千年的钟，让穿越千年的钟声见证我们那不算惊天动地却也永远难忘的的感情。如果在西安我们相爱了，那么一定要一起去德福巷，在那古老的巷弄里找一家最安静的酒吧，我什么都不做，只是看着你。如果在西安我们相爱了，那么一定要要一起去逛小寨，体会在人堆里穿梭，挤的彼此能听到心跳的感觉，体会在贼城里与天斗与地斗与贼斗的其乐无穷。如果在西安我们相爱了，那么一定要去西安火车站，站在那座五十年代修好的车站边，看着南来北往为生活而奔波的各种人们，体会生活的艰辛。如果在西安我们相爱了，那么一定要一起去青龙寺，在暮春和煦的阳光下，看樱花烂漫。如果在西安我们相爱了，那么一定要一起去北院门散步，看着周围的古玩字画，即使不懂也要装懂的看来看去。如果在西安我们相爱了，那么一定要奢侈一次，去一次东方大酒店的旋转餐厅，站在窗边看一看这美丽的西安。如果在西安我们相爱了，那么一定要一起骑单车去沣峪口，一起在水边嬉戏玩耍，体会一种忙里偷闲的快乐。如果在西安我们相爱了，那么一定要一起去东大街骡马市，逛到脚痛腿抽筋。如果在西安我们相爱了，那么一定要一起去大雁塔广场看喷泉，在人群中，在美丽壮观的喷泉边，悄悄地牵着你的手。如果在西安我们相爱了，那么一定要一起去边家村工人文化宫看一部我们俩都喜欢的电影，情侣专场。如果在西安我们相爱了，那么一定要一起去大唐不夜城，唱K，吃遍世界各地的美食，我不要你有多苗条，只要你有很多的幸福和快乐。如果在西安我们相爱了，那么一定要一起去兴庆宫，我要在这里用如李白般浪漫的诗句来形容我们如唐明皇与杨贵妃般不渝的爱情。如果在西安我们相爱了，那么一定要一起去挤传说中的916，专挑早高峰和晚高峰，你够不到扶手我揽着你的腰，你在我的胸口听到了我澎湃的心跳。如果在西安我们相爱了，那么一定要一起去长安国际的哈根达斯，我会用辛苦省下来的生活费给你买一个香草味的冰激凌，让你体会到甜蜜与幸福。如果在西安我们相爱了，那么一定要一起去一次华山， 在你累的走不动的时候，我拉着你的手一直走。如果在西安我们相爱了，那么一定要一起去城墙上走一转，在古老与现代的交汇处紧紧相拥，告诉自己我爱你不论沧海桑田。如果在西安我们相爱了，那么一定要一起去咸阳机场，不坐飞机，也坐不起飞机，只为感受一下机场的豪华，我会偷偷看几眼空姐，然后对你说：“宝贝儿，她们都没有你漂亮”。如果在西安我们相爱了，那么一定要去大唐芙蓉园，看一场水幕电影。如果在西安我们相爱了，那么一定要一起去省体育场看浐灞的主场，在脸上画个大油彩，和大家手拉手制造人浪，和大家一起忘情的喊，尽情释放。如果在西安遇见你，那么，希望你可以担负起陪在我身边的责任。如果在西安我们相爱了，那么一定要一起去大明宫遗址看日落，在唐朝的断壁残垣前，有你在，一切的兴衰存亡都与我无关。如果在西安我们相爱了，那么一定要去大雁塔，在塔顶大声喊出我爱你，让千年古刹见证这一句爱的誓言。如果在西安我们相爱了，那么一定要一起去高新区转转，望着满街的高楼和高档百货，看着满街跑的奔驰宝马，心里暗暗下决心以后一定要让你过上这样的生活。如果在西安我们相爱了，那么一定要把更多的心思用在奋斗上。如果在西安遇见你，那么，请原谅我也许会更加在乎我们俩共同的未来而不仅仅是你。如果在西安遇见你，那么，我想有一天我们一定要在这里有个小窝，那样就能和朋友一起吃吃喝喝 把最好的朋友介绍给邻居。如果在西安遇见你，那么，我想有一天，我们不会再离开这里。离别的时候，不孤单，不落寞。我们来这里，是喜欢这座城市。虽然它比不上北京的文化底蕴，它比不上上海香港那样的国际化大都市。但是，这座城市却在历史的熏陶下变得成熟而内敛，睿智而不张扬，西北的粗犷豪放与现代社会的开放包容在这里完美交织，使这座历经千年的古都显得更加有魅力。我们在西安安静的生活，上学或工作，我们看过这里所有的人情冷暖，我们渐渐变得像西北人一样直爽豪放。未来在哪里。连我自己都不知道。但我们知道的是，现在我们所生活得这座城市，真的很美好。我只是这么觉得，西安是一座要用心去体会，用心去感悟的城市。也许你会觉得这里的治安很让人头疼，也许你会觉得这里的气候很让人难熬，也许你会觉得这里的公交直接是一种折磨，也许你会觉得这里人们的大大咧咧不拘小节很让人受不了。。。但终究有一天，你会怀念这座城市，怀念在这里度过的艰苦但并不单调的生活，还有在这里认识的一群人，以及在这里度过的青春年华。。。如果在西安遇见你。。。。。。	