发了条关于欢乐斗地主信息，一瞬间收到了四面八方的来信，把我带到了一个崭新的世界。感觉自己好像掌握了一门奇特的语言却没有人可以对话，于是我认真整理了一下，这可是江湖上失传了两个月的武林秘笈：1、快点吧，我等得花都谢了。（表示让你别出，赶紧过牌。）2、怎么又断线了，网络怎么这么差啊！（表示他没有牌了，你自己看着办吧。断线理解为他帮不上任何忙了。）3、不要走，决战到天亮。 （取其磅礴的气势，代表告诉队友自己有王炸！）4、你是MM还是GG？（取其double之意，表示让你出对子。）5、下次再玩吧，我要走了。 （一而再、再而三之意，表示打三个，喊一次为三带一，喊两次为三代二。）6、大家好，很高兴见到各位。（表示会用暗语，一般用于刚配好桌，游戏开始之前。）7、各位真不好意思，我要离开一会 （取其“一”字，表示让你出单张。）8、不要吵了不要吵了，专心玩游戏吧。 （2＋1的句型，证明手上剩下两个单张一个对子，或者两个对子一个单张）9、我们交个朋友吧，能告诉我联系方式吗？（表示屌丝，想要你的联系方式，别给。）10、你的牌打得也太好了。（没意思，骂你打得烂。）11、再见了，我会想念大家的！ （再见了常说一路顺风，表示让你打顺子，或者自己手上是顺子。）12、和你合作实在太愉快了。（这个很常用，表示让你出炸弹。）	