1、婚前女人是男人的情人加小妹。婚后男人是女人的丈夫加儿子。2、婚前男人总是是跑遍大街小巷给女人买精致的发夹。婚后女人总是三天两头给男人买耐磨的袜子。3、婚前男人千方百计寻找各种借口打电话给女人聊天套近乎，约她出来。婚后女人翻尽所有电话簿，打遍所有亲朋好友家的电话，寻找男人下落，催他回来。4、婚前男人总是手捧一束玫瑰花笑容可掬地站在门外恭候女人出门。婚后女人总是倚于四菜一汤的桌旁，心事重重在门里守候男人进门。5、婚前男人不吃醋女人心惊肉跳。婚后女人不吃醋男人手舞足蹈。6、婚前的男人像一个忠诚的侍卫，手提大袋小袋零食紧随女人的背后满街。婚后女人像一个忠心保姆，怀抱婴儿，肩挎提包，手上还提着大小袋子紧追男人的背影，一路小跑。7、婚前女人买时装男人不会皱眉头。婚后男人买白菜女人也要核对钱数！8、婚前男人陪女人看电影、上酒楼。婚后女人陪男人看电视、整床铺。9、婚前两人相处，女人只带一张小嘴，男人只带一双耳朵。婚后两人相处，男人只带一张肚皮，女人只带一双巧手。10、婚前女人一高兴纤指一戳男人的脸“你真坏”。婚后女人一生气在男人面前玉臂一挥“你好也！”11、婚前男人空腹一天也能够反充足了气的煤气瓶扛上十层八层楼上的女人家里，脸不红气不喘，而且还显得这只是小菜一碟。婚后女人辛辛苦苦做好四菜一汤，男人吃饱喝足后面对小小碗碟也显得无能为力，大腹便便躺在沙发上，而且还一个劲儿直喊累得够呛。12、婚前女人一不开心就对男人走叫“你给我走，我不想再见到你！”婚后女人一发怒对男人直吼：“你给我回来，我不许你再出去了！”	