1、小S：选男人没别的，就是要疼你。任他再有钱、再有才华、再帅、口才再好、智慧再高、能力再强、孝顺感动天、大爱助众生，不疼你，一点屁用都没有！2、小S：当你需要依附在男人身上才过得下去，他就不会觉得你有魅力了。你自己也可以把人生打理好，但偶尔露出没有他不行的样子，他就会觉得自己好重要而且你也好迷人。3、小S：不需要追求跟你的男人有聊不完的话！男人就是男人，能在寒风中紧紧抓着他的手臂，就是一种幸福！想聊到昏天暗地、欲罢不能，那是姐妹淘的事！强求，反而辛苦！就安静地跟你的男人吃顿饭吧！4、小S：如果你要说：这件事你不要跟别人说喔！那你干脆就别说，因为此事一定会传出去的。哪天事情传出去了，不要怪别人，因为真正的大嘴巴其实是自己！小S说过的经典句子5、小S：其他女人都能瘦下来为什么你不行？你难道就喜欢别人对你不堪入目的身材指指点点？就喜欢看着自己喜欢的男生被自己厌恶的女生抢走？就喜欢每天对着肥大的裤子把自己粗壮的腿塞进去？就喜欢身边的脸很丑但很瘦的女人穿着你穿不进的美衣？体重3位数的女人没有未来！要么瘦，要么死！6、小S：怨不是坏事，但要找对人抱怨。找错了人，他可能不但不想听，还会跟别人说你是个不知足的家伙。7、小S：当别人怕你的时候，就什么都不会跟你讲了，父母、同事、朋友都如此，与其被人过于尊敬，还不如被人轻松喜欢。	