1、…………我的老师长得有点胖，头大大的，眼睛大大的，鼻子大大的，连嘴巴也是大大的。…………老师对人很和蔼，他带着一付变色眼镜，就好比是一只大熊猫一样…………2、运动场上彩旗飘。老少爷们儿咄飞镖。你一镖，我一镖。肠子肚子满天飘！3、在一天深手不见五指的晚上，池塘的蝌蚪在晒太阳！4、一姐妹的小侄子，用崭新造句，一个崭新的植物人诞生了、、、、、、（电视的功劳）真人真事，绝对原创、、、、、、5、我小时候有个同学写作文有一句:一脚闹到水汪荡里老师还让他当众念6、我因病故在教室里、、、、、我弟弟新剃了一个光头，就象少林寺的小秃驴一样7、大家还记得小学时候的＜＜小蝌蚪找妈妈＞＞吗?当时老师让我们模仿这个写一篇关于***作文、、、有个同学是这样写的: 我的妈妈雪白的肚皮,鼓鼓的眼睛~~~8、以前偷看一女生作文，最寒的是:假如我以后当护士，我会像情人一样对待病人！9、我小学的时候，那时的作文很习惯写好人好事。于是老是有人写捡到钱。于是，有人为了夸大自己的功绩。写道在公园捡到1亿元，都是10元人民币的，厚度有一语文书（四年级的）那么厚，老师当场念出来，那同学估计是巨寒。10、我自己的：老大娘拿出四张500元的人民币11、我有个同学，他长的不高也不矮，在1米76以上，1米78以下。。偶初中同学的作品。。。12、一次天上下着小雨，我站在校门口忘了带命，这时，我见到我的老师送命(伞)来了---偶初中同学的大作13、题目:秒咏 内容：今天我们背着干娘去秒永。。。。。。14、运动会100米终于开始了，同学们象一只只脱缰的野狗奔了出去。15、小学时作文的结尾一定要写:我们是跨世纪的一代,为了***,一定要把祖国建设得更加繁荣富强、不然没有高分、16、搣一轮红日映朝阳……作为新时代的小学生，我们深知北京紧挨首都……17、老师叫用搣更 更 更造句:孩子写到：安尔乐卫生巾更干 更爽 更安心18、今天晚上和爸爸一起去散步,我突然对爸爸说:爸爸,我有一种不祥的预感、结果被爸爸大骂了一顿````我就很奇怪,为什么雅典娜可以对圣斗士说这句话,我就不可以对爸爸说呢?19、小学时听人说野驴跑得最快，就把一个同学比喻成他跑起来比野驴还快。后来老师说我不应该这么写，我还纳闷，为什么不行啊……20、记得有次写作文用了一个别开生面这个成语，老师夸奖我用的不错，结果从此以后，我的每篇作文里都有别开生面这个词了！！！21、想起来高中有一同学很nb，上课打牌被发现后被要求写检查。第二天，其他打牌的人在班上念过检查后，他走上讲台：俗话说：‘天有不测风云，人有祸福旦夕’我昨天上课打排被老师发现了～～～～～～～～我们老师当场闷掉～～～～，那位老兄现在在上大导演系，不知怎么样了，上大的导演是否扛得住？？？22、长城长啊长，他吗的真长！！！23、有个同学作文总是习惯用象声词开头，例如冬冬冬，一阵鼓声传来，啦啦啦，一阵歌声传来等等，实在是未见其人，先闻其声，寒！！！24、我小的时候写日记，老师规定要200字以上，当时四人一组，有小组长检查字数，我同组的一位仁兄写到搣今天妈妈让我出去买菜，我问多少钱一斤，卖菜的说5分，我说：真便宜呀真便宜，真便宜呀真便宜、、、、、、、、、组长数了数还差4个字，于是仁兄又在后面加了一句，真便宜呀。25、小学语文考卷上有一道阅读题，大意是讲一位母亲为了孩子吃尽了苦，最后去世的事。阅读后，要求学生在一年后的清明节对母亲说几句心里话。某小学生这样写道：祝妈妈清明节快乐，福如东海，寿比南山！26、真人真事,小学老师出半命题作文：我的xxx随便写人写物，结果我班同学作文题目：我的战友邱少云27、我也来个真实的，是我小学时同桌造的句:老师要求我们用果然这词来造句，我那同桌就写： 我三个没洗澡，身上果然臭了28、我来到电视机前把电视机打开了电视机！29、妈妈炖了一锅排骨，爸爸说恳求不动，妈妈生气了，说到要求你啃！30、我走进了一家百货商店，啊，看来人民生活水平的确提高了，你看那位农民老大爷，左手一台电冰箱，右手一台电视机，一溜小跑。31、解放军叔叔一个个匍匐前进，就像一条条绿色的青虫在地上蠕动。32、最后一个是我同事告诉我的：他们以前读小学的时候，老师要他们在假期里找18首古诗抄下来，然后背熟，开学要抽查。结果有一个同学实在找不到18首，连鹅鹅鹅都补上了还不够，于是自己瞎编了一首诗，名字就叫无题，作者名就叫佚名，这样居然也过关了，寒！！！！！！33、还有一篇写老师的,介绍老师的外貌、应该是老师有一张瓜子脸,偶写成老师有一张爪子脸、我们语文老师差点没疯掉、34、＜我的同学＞内容大概是:有一回我病了,他给风雨不改的给我补习,那天下着倾盆大雨,又大雷,我以为他不来了,可是他竟然冒着雨来了、、、、第二天他因发高烧死了,我永远怀念这个好朋友、35、同学的名句:天上大雁mianmian的飞过;圆圆的月亮象弯弓36、3年级的时候有一次是其它老师代课、要我们写一篇＜＜我家的一角＞＞于是就写:我家的一角很漂亮,又圆又亮,是一只马桶37、今天天气真好，晴空万里，天上飘着朵朵白云。。。38、我和同学某某某一起骑车出门玩,他的气门芯坏了,我就把我的拔下来给他装上,我俩一起高高兴兴骑车回家了39、我同学的日记第一天:今天我到妈妈单位玩，玩的好呢高兴 第二天:昨天我到妈妈单位玩，玩的好呢高兴 第三天:今天我又想起前天我到妈妈单位，玩的很高兴40、我的，初中写的：国强（我的一个同班男同学）坐在凳子上，大大的屁股就像地里的南瓜，衣服下面露出一大JIE内裤。老师在上课时把我读了出来，还说我描写得生动，下课后我被那同学打。。。	