1、风漫卷,黄叶飘落离枝头，送来快乐去烦忧；雪轻扬，万里江山白如玉，幸福来临苦难去；人安乐，美酒在手赏雪景，美好生活乐无边。小雪到，欣赏冬日风光，拥有快乐心情，保持身体健康，享受幸福时光！2、小雪时节到，祥瑞的雪花飘向你，吉祥满屋；喜悦的雪花飘向你，欢喜连连；平安的雪花飘向你，福寿安康；情谊的雪花飘向你，笑口常开。愿你天天开心哦！3、小雪时节雪花飘，片片飘入你怀中。送来祥瑞身边绕，万事吉祥如意到；送来心情无限好，美景当前多美妙；送来福寿和安康，幸福生活少不了。小雪到，祝你开心每秒！4、小雪收葱，不收就空，烦恼去无踪。萝卜白菜，收藏窖中，幸福来跟踪。小麦冬灌，保墒防冻，健康在其中。改造涝洼，治水治岭，温暖在心中。5、牵着你的手走过冬季，再冷的天心里也会温暖；依偎在你的怀抱里感受幸福，再多的烦恼也会烟消云散；有你的日子，快乐就在我的身边。小雪到了，祝愿老公度过一个温暖，祥和的冬季。小雪节气的问候语6、当雪花飘满人间，当世界皎洁一片，当纯洁填满心田，当激动溢出容颜，当思念再次飘远，祝福你已成必然，幸福的味道，快乐的口号，愿你小雪万事美好。7、雪花纷飞像首诗，柔情美妙画中意。洒向人间都是情，默默吟唱颂友谊。风吹雪花舞蹈起，奏响生活幸福溢。瑞雪飘飞兆丰年，美满人间皆美丽。愿小雪快乐！8、雪花飘，幸福摇，生活自在乐逍遥；雪花飞，豪气扬，事业辉煌宇轩昂；雪花开，笑意爽，心胸豁达多开朗；雪花溶，祝福浓，身体健康乐融融！小雪快乐！9、洋洋洒洒，充斥于天地之间，如洁白的精灵，将幸福洒向人间；银装素裹，万里江山尽染，若圣洁的天使，把快乐留在心间。小雪到，快快乐乐赏雪景，健健康康好身体，团圆美满好生活，吉祥如意幸福多！10、飘飘洒洒雪花飘，柳絮迎风舞姿俏。冬日风景更妖娆，万物沉睡待春晓。我的激情赛火苗，问候送到暖炉抱。愿你生活多美好，开心快乐无烦恼；愿你事业步步高，家庭幸福吉祥绕。祝小雪快乐欢笑！	