小雪节气祝福朋友的话1、小雪节气，保持联系，温馨关怀，必不可少，暖衣暖胃，健康约会，感冒无情，温暖出行，友情珍贵，价值连城，祝福虽好，自爱是宝，祝你快快乐乐，开开心心好生活！2、小雪到来小雪飘，雪花飘飘祝福到。御寒保暖是首要，添衣盖被防感冒。出门备好鞋和帽，走路小心别摔跤。饮食定要热的好，冷食入胃吃不消。我的问候已送到，愿你健康无烦恼！祝小雪快乐！3、温柔的小雪送给有爱的人，快乐的小雪送给悲伤的人，浪漫的小雪送给有情的人，永恒的小爱送给等待的人，我把幸福的小雪送给正在看信息的人。小雪时节，愿你健康快乐！4、雪花飘，幸福摇，洋洋洒洒小雪到；添吉祥，交好运，身安体健乐逍遥；好朋友，送问候，滴滴情谊润你心。愿你小雪乐开怀，日子红火享幸福！5、向阳光借一点闪耀，驱走你的寒恼冰烦；跟雪花要一丝美丽，美化你孤寂心窝；从炉火中牵一缕暖意，融进这问候里温暖你的身心。小雪时节，愿你安康！6、有钱好有权好，身体好才是真的好，吃的好穿的好，心情好才是真的好，小雪天气冷，多穿衣服保健康，小雪气温低，吃温补身体强，赏雪观雪好心情，万事如意又吉祥。7、瑞雪祥和幸福照，美满生活人皆笑。天寒飞雪棉衣换，热炕暖室睡懒觉。朋友早起莫迟到，锻炼身体把舞跳。保暖内衣不能少，小雪季节防感冒。愿健康怡情！8、小雪时节雪纷纷，淡淡牵念暖人心；一语问候真情显，浅浅短信传佳音；天寒地冻多保重，雪中送炭值千金；常来常往心相随，愿你幸福伴今生。小雪快乐！9、吉祥的雪花，挂满窗棂；微微的北风，传递福音；真真的牵挂，惦记在心；暖暖的问候，扑面而来：小雪时节到，愿你多保重，幸福更安康！10、小雪到，冬来到，雪花飘，添奇妙，生活彩，要出彩，好心情，放出来，吉祥话，说出来，朋友们，聚齐来，欢声笑，齐热闹，赏雪景，弄雪乐，健康在，更快乐。	