1、歇斯底里的女人她的专长是一哭二闹三上吊，只要你稍稍辜负她，她就会以死做威胁。当发现一个女人充满神经质，动不动就有撒泼之势，你就要随时提防她闹出失控局面，同时也意味着你不得安宁的日子从此开始。2、翻脸不认人的女人不管好的时候有多么好，一旦反目，她就完全变成另一个人，毫不留情地公开你们之间所有的秘密，甚至不惜玉石俱焚。碰到这样的女人，你要有心理准备，分手后她的报复心常常会炸得你粉身碎骨。3、水性杨花的女人移情别恋不是她的错，因为她生来太易动情。她的最大特点是不放弃任何一个恋爱的机会，所有追求她的男士在她看来都别有魅力。面对这样的女人，你只能有心理准备，她爱上你是真的，她爱上别人也是真的。4、糊涂邋遢的女人你和她在一起永远有收拾不完的残局，她忘东忘西的记性需要你在一旁随时补救。一个糊涂的女人，将会增加你的精神、体力负担，使你的生活因此不见天日。5、强悍的女强人有一种女强人，工作上的成就给她绝对的自信，让她忘了在自己心爱的男人面前该如何温柔。6、把男人当玩物的女人她的爱情字典里没有“惟一”这两个字，她懂得利用女人的天赋来让男人心悦诚服，从不同的男人身上获取不同的需要，同时却巧妙地让每个人都以为自己才是她的最爱。7、拜金主义的女人她不会看上穷光蛋，因为她的爱情首先建立在物质的满足上，她知道花男人的钱比自己辛苦赚钱容易，这是她选定和男人交往的条件。和她交往的男人，总有金山银山被挖光的一天，那时只有落得人财两空的局面。8、随时准备打翻醋坛子的女人有一种女人的醋劲之大、威力之猛，是一般男人所难以承受的。因为有她在身边，你走在路上眼睛就别想往两边看，和任何女性交往都必须经过她同意，反之，她的醋坛子会活活淹死你。9、女权主义的女人在女权主义至上的女人眼里，男人根本不是东西，她开口闭口都是批判男人的种种不是，别寄望她百依百顺，只有你做牛做马才有可能取悦她。除非你有呼之即来挥之即去的“优点”，否则还是赶快逃之夭夭吧。 ！10、弱不禁风的女人她是林黛玉的化身，听不得粗话，做不得重活，连出门、回家都要你接送。简单说，她跟着你就是要你照顾她，从心理到身体。除非你有被依赖癖，不然要像养小孩一样养她。	