1、让我为你送去平安夜的祝福，希望我的祈祷在平安之夜围绕着你满天飞舞；让我为你献上平安夜的欢笑，希望你的欢笑在平安的夜晚洗去你所有的烦恼。衷心的祝福你，永远开心快乐幸福平安！2、送你一个平安果，万千情谊内中藏。果儿红红如脸庞，健健康康无病样；果儿甜甜如生活，幸福美满快乐漾。果儿代表我的心，送你如意吉祥傍。祝平安夜快乐！3、和你的交流无需言语，心与心的品读就会产生默契，对你的挚情痴绵似水如溪流清澈见底，我将把你镌刻在平安夜的日子里，祝你平安快乐一切如意！4、夜幕悄临雪花飘，焰火升空驯鹿跳，霓虹灯亮祝福到，短信频传烦恼少，圣诞老人稍后到，带的礼物真不少，送你吉祥和欢笑，还有幸福和美好，喜气洋洋圣歌绕，平安夜平安又热闹！5、平安夜的钟声，是施了魔法的音乐，将快乐吉祥传递，把烦恼忧伤涤荡，让心灵回归宁静，让幸福溢满胸膛。平安夜，在钟声中默默祈祷，愿你平安快乐，幸福安康！平安夜的祝福句子6、璀璨的星光闪耀着吉祥，幸福的笑脸写满了如意，斟满的酒杯碰响着快乐，平安的钟声传递着和谐，真诚的文字载满了祝福，平安夜，愿平安幸福！7、平安凝结成快乐的雪花，落到你的心里；平安绽放成好运的烟花，铺满你的脚底；平安盛开成健康的梅花，装点你的身体；平安精炼成祝福的语花，温暖你的日子。平安夜，愿你平安，幸福如意！8、千家万户灯火亮，欢声笑语歌声扬。平安之夜烛光耀，欢聚一堂齐欢唱。钟声响起送祝福，朋友短信祁平安。祝你一生都平安，吉祥如意皆美满。愿平安风顺！9、盯着平安眼，让好运永不变；挽住平安手，让快乐陪你走；守着平安窝，让幸福一路歌；说着平安话，让日子美如画。愿你一生平安是我的祈福，祝你万事顺利吉祥如意是我的心愿，身体健康事业辉煌是我的期盼。平安夜送平安，祝愿朋友：一生平安顺风扬帆！10、平安夜里飘着雪花，落下片片祥瑞；平安夜里响起钟声，敲响阵阵喜悦；平安夜里唱起颂歌，传唱温馨浪漫；平安夜里送上苹果，注满真挚问候。平安夜，愿快乐每一天，平安一辈子！	