1、尝一口糖果，那是一种“甜”，叫做甜蜜一生；听一听颂歌，那是一种“乐”，叫做快乐一生；看一看烟花，那是一种“闪”，叫做闪耀一生；咬一口苹果，那是一个“平”，叫做平安一生；收一份祝福，那是一种“福”，叫做幸福一生；平安夜祝你：平安幸运伴一生！2、用洁白的雪花做一张信笺，写下真诚的思念，贴上快乐的邮票，装进好运的信封，用成功封口，请健康快递，在平安夜时送到你手头，愿你吉祥如意，平安顺利！3、平安夜星光灿烂，圣诞树花儿绽放。结满幸福吉祥果，银花闪烁着美满。烛光摇曳前途展，圣诞之歌祁祝愿。一生平安吉而康，一世辉煌事业旺。愿平安夜快乐达旦！4、敲锣打鼓过圣诞，顽皮童子闹翻天。铁树银花圣诞树，挂满欢声和笑语。圣诞老人踏雪来，出现在你家门前。圣诞帽下笑嘻嘻，满口祝福无吹嘘。左手一袋金银币，右手礼物最神秘。点石成金不稀奇，祝你一生都顺利。祝你顺顺利利，平平安安，快快乐乐！5、烟花使夜空更显灿烂炫丽多姿，烛光使平安夜的气氛更加激情洋溢。美酒蛋糕的香味扑鼻诱人，悠扬的音乐声让人如痴似醉。朋友们一起畅享平安夜的快感美悦，一起唱响共舞美好时光。祝朋友：夜夜平安，一生顺意，幸福健康，快乐永远。6、唱一支平安歌给你，每一个音符听来平淡无奇，但令人安神。写一封平安信给你，每一个字符看来平平常常，但使人安心。平安夜，愿你一生平安。平安夜的问候语7、雪花静悄悄在空中飘旋，一片一片落成满地思念，炉火渐渐地温暖了房间，短信诉说满怀思念。平安夜愿我的祝福陪在你的身边，闭上双眼，许下个心愿，定能实现。平安夜快乐！8、吃的是苹果，传递的是吉祥一摞摞；过的是圣诞，收获的是喜悦一串串；发的是短信，留下的是如意一瓶瓶；送的是祝福，带来的是好运一股股。平安夜快乐！9、幸福快乐的钟声敲响了，圣诞老人悄声降临。头戴红帽身着绿装，脚穿红袜一身祥和，满载着幸福吉祥平安如意。朋友：“平安夜”快来接纳圣诞老人给你送来的吉祥安康。祝愿你祥瑞笼罩，烦恼不顺抛弃掉。夜复一夜平安康，年年有鱼乐逍遥。10、白雪茫茫，鹿铃回荡，圣诞老人穿着红装，给你带来礼物和希望，一个快乐，一个吉祥，一个平安，一个健康，统统装载你袜子里，愿你穿上后幸福地久天长，平安夜快乐！11、平安夜里雪花飘，纷纷扬扬降吉祥，手拿一个平安果，嘴里默念平安咒，幸福快乐围你绕，平安健康永相随，平安夜，愿你吉祥如意，平平安安，平安夜快乐！12、吉祥的烟花，为你闪烁；温馨的灯火，为你摇曳；浪漫的星光，为你挥洒；平安的钟声，为你敲响；真挚的祝福，为你发送。平安夜，愿你福寿安康，开心永远！	