微信朋友圈里最多的十六种人：1、自恋型：甭管是刮风下雨还是要死了，天天就是各种自拍。2、感慨型：天天就是感悟到了这个，看透了那个，人生应如何如何的胡扯。3、怨妇型：一天到晚只会发自己多么痛苦、悲伤、累、辛苦，别人怎么对自己不好。4、图控型：爱好收集漂亮、时尚图片、刷屏发图、发套图、各类型图片，不发会死。5、炫富型：但凡有个小名牌就拼了命地各种照，要么就藏在身后或某个角落的合影。6、瞎赞型：甭管你是病了还是要死了，他都使劲地瞎赞。7、脑残型：什么此生、此女子、此男子之类的非主流文字经常出现。8、闷骚型：只看别人的，自己从来不发的。9、虚荣型：只要坐在车里，到了复式房间必须要留下跟车和楼梯的合影。10、文摘本型：天天都发励志、寓言、文摘，时刻告诫自己的完美主义，奋斗小青年。11、广告型：常年发着各种广告：衣服、化妆品……12、拍饭型：无论饭前饭后必须照相，总拿手机先消毒，然后再吃饭。13、情种型：除了爱情似乎什么都没有意义，三句不离男人（女人），为情生为情死。14、花痴型：偶像控，天天发些韩国、日本等外国的偶像美女帅男，自言自语感慨万分。15、英语型：自我感觉很小资，都是中国人，没事说什么鸟语。16、驴唇不对马嘴型：文字内容和照片一点不搭边，就是瞎扯。	