悲惨的头大的人1、@--木子月小时候小朋友们都可以从栏杆中间钻到一个幼儿园里去玩滑梯，只有我被头卡在栏杆上默默的望着他们久久不能释怀……2、@第九只蚂蚁我大姨总说，我哥头太大当时卡着生不出来，后来医生用吸盘吸出来的，所以脑袋上吸的那一头往外凸，我大姨嫌他丑奶都不愿意喂了，头长匀了才开始爱护……3、@Queen_S不爱谁我因为脑袋大大夫说别费劲了根本生不出来，我妈才同意把我剖出来……4、@张坚强_Cici小时候坐在桌子上不小心头朝下翻下去了，正好下面是个痰盂，脑袋扣里面半截拔不出来了……5、@拟倪变身红毛怪我妈怀我的时候做b超，医生说车别的都正常就是头太大，然后我妈看了图非说我畸形差点把我打了，我姥极力劝说我才保住小命……6、@渣CalArts幼儿园午睡把头卡在床的护栏里拔了一个下午，后来老师发现了我这一特点让我去演拔萝卜里的萝卜……7、@敬爱的僵尸粉堑锅以前上历史课的时候，讲到二战“三巨头”部分，同学们总是齐刷刷看着我。后来部门开会大家都尽量用行业龙头来代替行业巨头，这也许是公司对我的一种保护吧……8、@Hilda在烦恼什么二到狂萨读幼儿园那会，头被卡在绳梯的四方格中，整个中午都没人发现，原因是我不说不哭不闹也不喊，只是呆呆地站在烈日下凄凉着……9、@忧郁的纯爱系少女潘双囍哈哈哈哈哈哈哈哈哈我也生下来时因为头大从十八号晚上卡到十九号中午才被拔出来。活活从狮子座卡成处女座……10、@___BlOooOod出生的时候因为头大难产，最后用助产器把头吸到橄榄球状后才勉强出来，大家可以散了……11、@_白及_买不到帽纸……坐粑粑摩托车头盔戴上去就取不下来要用拔得……12、@園脸将我十个月都抬不起头，脖子细支撑不住……13、@哇咔咔大师兄哈哈！我能说我出生是被头卡得出不来，是医生拿仪器吸出来的，以至于半岁以内头都是尖的 还好现在恢复头型了……14、@饿死的猫头鹰上吊自杀都得从腿套……15、@高小端和低小调都说我的比例像老版QQ秀……16、@苦逼影热爱大芒果毕业的时候头大的卡不进学士帽好不容易塞进去了结果授学位的时候帽子撑爆了毁了整个毕业典礼……最悲伤的是还要赔学士帽的钱……17、@勤奋油条爱喝豆浆就是有一次我跟男朋友找一个交水费的地方，结果走到死胡同，铁栏杆被掰开了一点人可以钻过去，我就钻过去了，结果男朋友的头卡在栅栏里……最后他就一直在那儿等我交钱回来，中途被无限多大妈围观……18、@beelilflower一哥们骑车一直买不到头盔，被警察抓住数次，解释说头太大没辙，最后警察一碰到他就问 还没买到头盔啊？19、@april慢慢来小时候穿套头毛衣要两个人帮忙扯……穿到蓬头散发大汗淋漓……20、@放倒莫瞎搞从来没戴过帽子，有次骑电动车被交警叔叔拦下来，问为啥不戴头盔，我说头大没合适的，交警把自己的头盔往我头上一试，果然戴不上就说，你走吧！21、@大yong君从小妈妈给我买的连衣裙就没几条能穿的，脑袋过不去……22、@看不见太远差点死了……因为头大出来时候据说已经缺氧发紫了怎么破……23、@五千年磨了根棒去沙滩玩摔了一跤头着地，爬起来男朋友问我这坑是谁坐的……	