1、昨天到一妹纸出去玩，突然她说她被蛇咬到胸口了，让我快把毒吸出来，我一听就笑了：“你怎么是这样的人啊！我要是吸出来我中毒了怎么办，你以为我傻啊！走，带你去医院。”妈的，然后她又说没事了。这妹子是不是神经病，以后要离她远点。2、「都说嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，那你嫁给我是随什么呀？」「随便。」3、昨天吃过中午，没事做，给二货女友发信息，问:宝贝，你吃饭了没？ “吃了。” 吃饱了吗？“吃的好饱哦。” 那你冷不冷？ “不冷。” 暖和么？ “嗯。” 想我不？ “想。” 哦，果然是——饱暖思什么来着..。“你个坏蛋，中招了，看我回去怎么淫你！” ⊙﹏⊙b汗4、每次女朋友和我吵完架摔门而去后，我都会默默烧一壶水，然后等水壶哈气时候，指着水怒斥：“你给我滚！”5、一对年轻小夫妻在吵架， 女的说：你这个月工资都没上交你是不是养小三了！ 男的：给了你不说你不要么…… 然后媳妇就怒了，大声吼了一句： 我特么睡觉前也说不要来着你怎么就知道爬上来呢……情侣段子笑哈哈！6、近来，我与男朋友均沉迷于斗地主不能自拔，吵架闹别扭的时候常常出现如下对话。＂分手分手分手去死吧！三个分手带一个去死吧！＂＂滚开滚开滚开滚开！滚开炸弹！大你！＂7、小搞说世上各种奇葩分手理由都有，她就遇上了，某天和前男友逛街，他看中了一条皮带，一百多，小搞就买下了给他，刚出门口，他就停住了说：咱们分手吧！顿时惊愕，小搞问他为什么？他说，因为你不会砍价！8、第一次去女朋友家里，打电话说我在你家楼下，我可以上去找你吗？，女朋友说，不行，我妈不让我穿着睡衣见别人，我无奈的说好吧。女朋友又说，你可以上来了，我把睡衣脱了。9、昨天晚上回家有点累，老婆看见对我说：“以后你负责洗衣服做饭就行了，我挣钱养活你！”我万分激动：“好啊！那你干什么挣钱呢？”老婆说：“开个饭店或者洗衣店。”真是亲老婆呐！一辈子爱你老婆！10、一位年轻人为他现在的女朋友选购了一个昂贵的项饰。漂亮的女店员问：“要刻上您女朋友的名字吗？”年轻人想了一会儿说：“不，就刻上‘给我唯一的爱’，这样万一吹了，我还可以用！”	