1、友情是一盏明灯，照亮了我人生的黑暗；友情是一份感动，软化了我寂寥的心灵；友情是一句问候，温暖了我孤冷的感觉；友情是一条短信，表达了我深深的谢意：感恩节来了，请接受我最真挚的心情，感谢路上有你同行，愿你幸福快乐，愿我们情谊源远流长！2、我愿意是一杯清茶，带给你扑鼻的清香，把一肚子的苦涩深深暗藏；我希望是一缕阳光，抚慰你精神的创伤，把你的清纯照耀得更加鲜亮；我情愿是一丝清风，带给你怡人的清爽，我要在感恩节把你牢记在心上，把你对我的恩情放大成幸福无疆！3、白云是浪漫的，那是有天空的包容；鸟儿是快乐的，那是有绿树的庇护；风儿是自由的，那是有四季的给予；我是幸福的，那是有你的陪伴。感恩节快乐！4、化作你额前的白发，提醒你辛苦了，该歇歇了；成熟你地里的庄稼，快乐你的心情，你好棒啊；变成你手里的拐杖，陪你每天看暖暖的夕阳。感恩节里，我的父母啊，我爱你们，祝福你们健康快乐。5、有情心中流淌甘甜，有爱思念滋润爱恋，有心健康幸福美满，有缘心情美好灿烂，有谋意外积攒财钱，有利青春永驻容颜，有往亲朋左右逢源，有勇前程辉煌无限，祝你感恩节实现所有心愿，幸福吉祥快乐平安！感恩节感恩的话语：6、我们拥有四季变幻的色彩，日出日落的惊艳，轻松自在的呼吸，一日三餐的温饱，默默相守的温情，突然感觉自己好幸福。感恩节了，热爱生活，快乐常在！7、感恩节到了,让我们用感恩去抚平缺憾，用仁爱去感动自己，把不堪回首的交给过去，把烦恼托于过眼烟云，留下一个好的心情，等待明天的晴朗，释放自己，刷新自己，背起空空的行囊，轻松的去奔向人生的下一个驿站。8、一年365天，天天都感受到你的陪伴，一天24小时，每个小时都感受到你温暖的气息。生命里因为有你，生命因此变得不同凡想。生命里有了你，生命变得更丰盛。生命里有了你，生命变得更蓬勃，充满生机。一路走来，你始终不曾离开，不离不弃。感恩有你，使我更爱我自己。感谢你，生命里有了你，生命变得充满了奇迹！9、友情是灯，一直伴随着我并照亮引领我奔前程；友情是酒，给我鼓励鼓舞为我壮胆壮行。感恩节，感恩我生命中最重要的人，是良师更是益友，让我行走在飘雪的寒冬也如沐春风。祝节日快乐，一生平安幸福！10、感恩节到了，该如何度过这美好的节日呢？对父母说声谢谢，是他们赋予生命；对朋友说声谢谢，是他们送来欢笑；对敌人说声谢谢，是他们帮助成长；对爱人说声谢谢，是TA解读了甜蜜感觉；对老板说声谢谢，是他提供了生活资料。万事万物，值得感恩！	