1、成功青年：上超市，把冷饮和热狗合放在同一个塑料包装袋中，把其余包装袋退回，并向收款员解释：这样才环保。失败青年：上超市，买冷饮和热狗后问：冷饮倒还凑合，热狗为什么长的既不象狗又不热呢？2、成功青年：不会成为任何一个健身俱乐部会员，运动的办法是：打的到一家偏僻的小食铺吃饭，然后步行回家。失败青年：不会成为任何一个健身俱乐部会员，运动的办法是：跑到一家偏僻的小食铺吃饭，吃完饭后不给钱，再跑。3、成功青年：说话时尽量不夹杂英文单词，偶尔使用之后要道歉：对不起，我不知道这个意思中文怎么说。失败青年：听到对方说话夹杂英文时说：“对不起，我不懂你说的山东话。”4、成功青年：穿着和家庭布置平淡无奇，但是注重品质。床的价格不应低于20000元，冰箱的高度不应低于一米八。失败青年：穿着和家庭布置平淡无奇，只图便宜，绝不注重品质。经常被床板的吱吱声惊醒，冰箱温度不低于15℃5、成功青年：在五星级宾馆商场部或直飞香港选购服装。80％的衣服穿一次，然后送给亲威朋友。失败青年：到最远最便宜的批发市场买东西，如果亲戚朋友有剩的就坚决不买。6、成功青年：偶尔也下厨，但要让保姆花一天时间进行准备。做出的菜惊人的美味。失败青年：偶尔也下厨，但做完的菜全部倒掉，还要熏死邻居家的狗。7、成功青年：听巴赫，拒绝评论贝多芬和柴可夫斯基。失败青年：听巴赫，评论贝多芬和柴可夫斯基：“听着没二人转热闹。”8、成功青年：有固定的发型师，头发只剪不吹，拒绝使用摩丝发胶。失败青年：在路边的理发摊位上理发，发型永远是早年流行的小平头。剪完后一定要吹一吹。9、成功青年：很奇怪为什么有人会买加长型凯迪拉克。失败青年：很奇怪为什么有人会有钱买车。10、成功青年：每年一到两次，在非高峰时间坐公车，看看街景。失败青年：每天乘坐公共汽车上下班，却从不知道路过商场的名字。11、成功青年：拒绝可乐，只喝矿泉水。失败青年：拒绝饮料，只喝自来水。12、成功青年：偶尔上网，但不知道何谓网络文学和网络征文。失败青年：天天上网，天天灌水，妄图成为跟痞子蔡一样的写手。13、成功青年：裸体睡觉，并在家里走来走去。夜深人静时，偶尔也会裸体在阳台上吹吹风。失败青年：晚上很晚也不睡，拿望远镜观察附近所有居民楼的窗户和阳台。14、成功青年：卧室里有红酒架，摆放的红酒不少于30支。失败青年：床头有一瓶二锅头，每天喝至少3盅。15、成功青年：吃饭后剩余饭菜打包，出门送给乞丐。失败青年：撑死也要把桌上的饭菜全部吃光，还要把盘底舔的雪亮。16、成功青年：熟悉欧洲史。失败青年：熟悉家谱。17、成功青年：除非跑步或打球，不穿浅色的袜子。失败青年：除非去有地板的人家串门，不穿袜子。18、成功青年：墙上可以挂素描，但绝不挂油画。失败青年：墙上可以挂领袖像，但绝不挂裸体美女。19、成功青年：每天洗澡，不是晚上而是上午。失败青年：每月31号在河里洗澡一次。（无31号则省略）20、成功青年：偶尔抽雪茄。家藏有朋友送的若干个雪茄盒，用以控制雪茄的温度和湿度。失败青年：偶尔抽旱烟。家藏有从农村买来的若干个烟袋锅，用以跟农村的老头套近乎。	