我们的小时候，没有电脑，没有ipad，没有网络，没有手机，那我们干嘛呢？怀念我们那再也回不来的时光，真的很怀念儿时的我们、、、怀念幸福的童年…，那个傻傻的，纯纯的，开心的童年~~~ 我们的童年时的幸福, 再也回不去了：1、下雨打伞时转伞看水珠飞出去2、屏住呼吸，跟伙伴比赛憋气看谁憋的时间长3、追在别人后面踩别人的影子4、上课不听老师讲课～在课本里找最丑的图片～给同桌指着说这是你。。。还能回忆起来吗？5、把内眼皮翻到外面来6、把三层的纸巾一层层分成薄片7、学鲁迅在课桌上刻“早”字8、把泥土做成碗状，碗口朝下使劲砸向地板，看谁的碗底破洞更大9、把小鞭炮拆开，火药粉撒地上围成个圆，用火柴一点搜一下，整个圈圈燃亮，好开心10、对着电扇张大嘴喊“啊~”然后听颤抖音11、洗袜子的时候用袜子口对着水龙头接水～试图装满袜子12、挤塑料包装纸上的气泡听啪啪的声音13、小时候老和几个小朋友一起玩，东南西北。现在你还会折吗？14、蹲在地上观察蚂蚁搬家15、用吸管喝水的时候，往水里吹气，发出咕嘟咕嘟的恶心声音16、用圆规戳桌子,把笔帽吸在舌头上17、冬天玻璃上结了冰的窗花，不知道怎么想得，非要用舌头舔一下18、把手指插到刚熄灭蜡烛的蜡油里取指纹19、在婚礼现场捡人家扔剩下的彩色纸片当宝贝20、凤凰老牌大自行车比人还要高，右脚穿过三角形的车架，居然也能骑得那么熟练唉…老了。	