1女：我很忙啊，改天好不好？我：不用改了。女：怎么了？我：把你的时间留给你觉得重要的人吧。2女：我知道我迟到了，但这件事情我已经说过SORRY了，你还想要怎么样？我：你没必要道歉，真的，如果这就是你道歉的态度的话。3女：你好厉害哦，我好喜欢你。我：我哪里厉害？举个例子？女：这个……这个……我：你可以走了。等想明白我哪里厉害，你可以再打电话告诉我。4女：XXX给他的女朋友买了件好看的衣服，我也想要。我：我给你个建议。女：说吧。我：去当XXX的女朋友，叫他给你买一件。5女：你有过几次恋爱？我：一次也没有。女：我不相信，你都27了，怎么可能一次都没有？我：恋爱是用心的，人一辈子用心的时候最多有一次。女：那你以前都是逢场作戏？我：看是什么样的女孩子，有的女孩子连逢场作戏的资格都没有。女：你好可怕啊。我：谢谢。6女：我有个同学，她说她今天陪我来的，她今天有事，我们改天好不好？我：不用改天了。女：什么意思？我：是你来相亲，不是她。要是没了她，你就不是你，那我建议你和她结婚好了。7女：不好意思，这个周末老板叫我坐满班再下。我：那行，你还可以连晚班一起再加个班。女：什么意思？我：既然你这么想要图表现，不如表现更到位一些。8女：这个短消息你不可以看。我：那你走吧。女：为什么？我：既然你觉得隐私比较重要的话。9女：我不喜欢打球啊，打球好无聊啊。我：那你可以走了。女：你好小气。我：我没必要照顾你的爱好，如果你不照顾我的爱好的话。10女：其实我不叫XXX，我叫XX，我是代替她来的，对不起我骗了你。我：没关系。女：真的。我：你可以先回去，等你决定你叫什么名字比较方便，你再来见我。11我：周末有空出来打球不？女：不好意思，我家里有点急事，外婆病得很厉害。这样吧，我下个星期和你联系如何？我：不用了，什么时候外婆的病好了，什么时候再来找我。12女：我有很多朋友，有几个男生和我玩的很好，哦，对不起，我接个电话。我：你可以先走。女：没关系没关系。我：把你的朋友都照顾好吧，他们既然比我重要，何必来见我？13女：我还没做好准备，我现在还不想结婚，也不想谈恋爱。我：你可以走了。女：什么意思？我：什么时候做好准备，什么时候再联系我。14女：我对你没有感觉。我：好的，你可以走了。女：你怎么说话的。我：我喜欢直接的人，你直接告诉我你的感受，那我也直接告诉你我的感受。女：你好小气。我：这叫宾主双方坦诚交换意见。15女：我告诉你我今天来就是吃饭而已，别的不谈。我：那你可以走了。女：你……我：吃饭只是手段，目的是为了增加了解，增进感情，要是你来这里只为了吃饭，那你可以去食堂，那里吃饭不是为了增加了解的。16女：我以前有过一个男朋友，我告诉你的原因是我不想隐瞒这些事情。我：我对你的以前没有任何兴趣，那是你一个人的事情，和我没有关系。女：你……我：要是你对以前还放不下来，那你可以先回去，什么时候放下来了，什么时候可以来找我。17女：你不适合做我男朋友，不过，我很喜欢你，你可以做我的哥哥吗？我：那你还是走吧。女：哦。我：我今天这一桌酒菜不是为认个妹妹准备的。18女：你可以不可以叫你爸爸走开啊，我觉得好紧张啊。我：不好意思，恐怕他不会走开啊。女：那怎么办哦？我：要不这样吧，你走开如何？这样我们都轻松了。	