1、聪明：反应迅速，头脑灵活，能以最短的时间判断出周围的空间是否存在突然袭击或危险入侵并做出及时而准确的反应。2、好养活：有限的时间全奉献给了游戏，周末也不逛街，省了化妆品和新衣服的钱，一碗泡面就能解决温饱。3、方向感强：即便身处陌生的地带，也能凭借身边的景物和特点找到自己所在的位置，GG根本不用担心迷路，因为其作用可与指南针相媲美。4、锻炼了心脏承受能力，对一切恐怖事物都能从容面对，即便看见丧尸从屏幕里爬出来，也能神情自若的举起手中键盘做上下撞击运动，直到把丧尸敲晕，敲死。5、选一个漂亮的头像，就能享受众星捧月的感觉，打的好有人夸，打的菜也没关系，还有众多GG自告奋勇带你练功，甚至争风吃醋，大打出手，充分满足了虚荣心，借用一句广告语：做女人的尊宠，尽在MUD游戏中。6、单纯：经过仙剑奇侠传，轩辕剑等超纯情游戏的熏陶，懂得尊师重教，与人为善，随时都抱着一颗“牺牲我一个，幸福千万家”的伟大决心。7、帮有钱没闲的菜鸟练功，PK，又多了一项收入。8、细心：经过找东西，捡东西的训练，对凡事都细致有加，可以及时注意到GG内衣外穿，裤子拉链没拉等种种细节，避免尴尬事件的发生。9、成为资深玩家后，被媒体采访的机率大大增加，拥有大批菜鸟Fans，还有可能随时被某家游戏杂志挖去做编辑。10、不用在生日或大小节日为送礼物而犯愁，随便买几张兼价的游戏光碟或使她抓狂也无法破解的即时攻略就万事大吉，她会柔情地拉着你的大手，对你说：生我者父母，知我者GG。	