1、数学不好的女生都比较天真浪漫，不会用固定的数学格式去分析人，分析事，比较感性，也比较灵活，尽管公式计算差了很多，但是她们会用心去体会感情，很细腻，很有风情。2、数学不好的女生长的都比较漂亮，每天面对一会一变形的什么乱遭的函数，又是正方体，长方体的，脸也难免跟着变形了，越来越不好看， 这绝对有科学道理，不是说每天看着镜子对自己说我很漂亮，久而久之就会越来越漂亮，这是强大的心理作用，而天天面对怪异图形的女孩，最大的愿望就是征服它们，想要征服它们首先你要成为它们的同类，要懂它们的语言与文化，所以就会越来越。。。3、数学不好的女生，都比较喜欢付出，不求回报，因为她们不会用数学方法去计算今天的付出会不会给日后带来较大的收益，也不会为了利用而去对一个人好，所以这样的姑娘在感情方面都比较专一。4、数学不好的女生对于数字不敏感，不会对于人民币的面值斤斤计较，也不会因为多花一块少花一块记得清清楚楚。。5、数学不好的女生抗挫折能力都比较强，大多数高中数学老师都看不上学不好数学的女生，每次考完试，必将遭到暴风雨般的袭击，周而复始，就练就了这些姑娘们强大的心理素质~~~。绝对不怕挫折。6、数学不好的女生都比较直爽，实在，不会拐弯抹角，众所周知，数学题最爱九曲十八弯，一槛又一槛~~~接触这样变态数字，图形多了，难免做人也跟着圆滑，不实在，虚伪！7、数学不好的女生都比较爱笑，因为没有数学就没有烦恼，每个经历过高中数学折磨的女孩都是折翼的天使啊，数学题做多了，自然已经忘了微笑的方法了，表情也比较僵硬，影响心情。8、数学不好的女生将来都是好母亲，因为她深知学数学的痛苦，所以绝不会强迫孩子学习数学，所以家庭气氛比较融洽，有利于婚姻关系。9、数学不好的女生都比较幽默，生活充满乐趣，感情也比较丰富，每天面对着一张又一张漫天飞舞的数学卷子试问谁还有心情开玩笑，所以埋头做数学卷的女生早已失去了体验生活的乐趣，满脑子都是公式，都是图形。10、数学不好的女生都想象力比较丰富，数学是限制人们想象的，因为答案就是那个，就那一个，固定的永恒的，你不能根据自己的才华进行创造，泯灭人才啊。所以数学不好，必然有丰富的想象力。11、数学需要什么缜密的思维，严格的思考过程，容不得半点错误，不善于这方面的姑娘，都是心地纯朴，没有心眼，大大咧咧很好交的姑娘，不会算计别人，只会一门心思对你好。	