1、在不熟悉的情况下，请勿将本品借给他人使用。2、不得以污损、破旧为由将本品随意丢弃在垃圾堆中。3、为确保人类感情的高尚性和纯洁性，请勿使用本品购买爱情、亲情。4、不得在本品上发布征婚、办证、求职等信息。5、不得以促销为目的将本品在繁华的大街上进行无节制的抛洒。6、非专业部门不得将本品做为燃料或工业原料进行随意处理，如点烟，生火做饭、废纸再造等，非专业部门不得从事本品的机制生产活动。7、不得将本品做为壁纸、装饰画等用于房屋装修或车辆装饰。8、不得将本品做成砖头等形状实施以伤人为目的的投掷行为。9、为确保本品正常使用，建议大量囤积本品的人士对本品进行定期翻动，并随季节变化做好相应的防潮，防虫、防霉、防火、防盗等防护。10、为确保人身安全，一般持有人请勿在公共场合大量展示或炫耀本品。11、不得以获取本品为目的在银行、金店等场所或对其他合法持有人实施暴力占有行为。12、不得将本品做为各种的添加剂以提高食品的口感及附加值。13、在不使用任何物的情况下，请勿在众目睽睽之下，以肩扛、手提，驴拉、马驮等方式搬运本品。14、为确保健康，请勿使用吐液做为清点本品时的辅助剂。15、不得将本品用于手纸、餐巾纸、图画纸、记账单、签名卡等用途。16、为确保室内整洁，当本品超过一定数量时，建议将本品寄放于银行等专业部门。	