1、月落乌啼霜满天，海角天涯对愁眠。漂泊江湖烹小鲜，混迹职场为升迁。不在上海赚大钱，就到北京去做官。拼搏总嫌时日短，霜降冬来又一年。忙里偷闲要锻炼，轻松抵御霜降寒。祝：霜降快乐！2、草枯了，情谊却饱满；叶凋了，思念仍茂盛；天寒了，友谊却温暖；霜降了，祝福及时到；霜降，愿你幸福快乐，健康相伴，天寒别忘添衣哟！3、叶是思念的筹码，风是无声的问候，雨是滋润的甘泉，云是流动的风景，水是温柔的承载，梦是想像的翅膀，霜是关怀的凝结。霜降到了，问候一切都好。4、晶莹剔透的亮，闪着幸福的光，照亮成功之路；洁白无瑕的霜，聚着快乐的能量，释放着爱情的理想；把祝福的火种在霜降来临之际释放，将安康植入你的生命，愿你一生平安幸福吉祥。霜降节快乐！5、菊花残，遍地黄，霜降来临天更凉；要风度，保温度，健康潇洒两不误。霜降了，愿你抖落身心疲惫的风雪，轻松自信地去迎接生活的每一天！-6、霜降的水祝你心中明朗，情感舒畅；霜降的冰祝你意志坚定，胸怀宽广；霜降的雪祝你容颜焕发，永葆青春；霜降的雾祝你和蔼可亲，洒脱自在；霜降的风祝你一帆风顺，鹏程万里；霜降的雨祝你事业有成，名满天下。霜降，天气转凉记得防寒，真诚的我祝你睡觉香香，身体棒棒。7、猜谜喽，今日霜降，谜面也是“霜降”，打一常用词。当然，谜底不会是霜降。想不出来？告诉你吧，是“冷落”。这不，为了不冷落你，发短信逗你一逗。8、霜降天转寒了，赶忙送上热乎乎的友情，为你驱寒，霜降天变湿了，赶忙送上干燥燥的问候，为你除湿，霜降天渐冷了，赶忙送上暖融融的问候，为你取暖，霜降到了，原你幸福快乐，注意防寒保暖哟。9、霜降了，寒气到，我的牵挂如暖宝，下霜了，草儿黄，我的思念如暖阳，雁南飞，冬季到，我要提醒你保暖，霜降节气，祝你健健康康的度过。10、秋霜初降大地白，忧愁烦恼皆覆盖，天地一片吉祥色，幸福降临疾病埋。晨起锻炼多自在，又赏美景保身材，防寒保暖健身好，健康体魄好运来。霜降来临，气温骤降，防寒保暖，勤做锻炼，健康身体，美满相伴！	