1、冬至，愿你快乐接踵而至，幸福无敌至上，好运纷至踏来，吉祥蜂拥而至，平安健康联袂而至，我的关心更是无微不至，冬至天寒了，多加衣，愿冬至快乐！2、冬至来到天气寒冷气候干燥，多吃些温补的食品。新鲜蔬菜不能少，胡萝卜一定要长嚼。冬吃萝卜身体好，胜似抓药汤汁熬。适度锻炼增强抗冷御寒的适应能力。愿你冬至好身体，昂首阔步展雄姿！3、寒冷的尽头，温暖的开头。愿冬云带给你好运，愿冬阳带给你问候。愿冰霜融化你忧愁，愿雪花带给你温柔。冬至来临之际，请伸出手，让我的祝福轻轻接收。4、盛一碗情谊饺，让平安开道；抛弃所有烦恼，让快乐拥抱；存贮心中温馨，让寒冷走掉；融真情于短信，冬至节气，愿朋友冬至快乐！5、冬至好运至，加薪又升职，祝福不能迟，开心在今日；冬至福气降，保暖保健康，祝福短信响，快乐心情爽；冬至平安到，如意没烦恼，祝福把门叫，幸福开怀笑！6、我用真爱为你缝制一件保暖时装，温暖你的身体。我用真情为你编织一条红色围巾，围住幸福健康。冬至寒冷，愿你英姿焕发朝气蓬勃，快乐喜悦每一天！7、吃了冬至饭，白天一天长一线；吃了冬至饺，心情一天比一天妙；吃了圣诞餐，生活一天比一天甜。祝你温暖快乐过冬至，温馨浪漫过圣诞！8、冬至到来天寒冷，心中惦念情谊深。手指一动短信发，问候祝福身边临。友情之火可御寒，问候之声暖心田。愿你冬至体康泰，幸福快乐到永远！9、冬悄悄到了尽头，春渐渐有了盼头。飞雪融化在手头，思念翻涌在心头。冬至到，愿快乐长驻你的眉头，好运涌进你的门头。我的祝福只是开头，你的幸福就在后头！10、叶儿落，草儿黄，风变冷，雨变凉。。。冷冬至，寒霜降，可爱的人儿要多穿衣裳。亲爱的朋友，季节变换，注意防寒。天气冷暖，你我相知。11、冬至到，让友情的灯火，温暖你的心窝；让情谊的烛光，照亮你的人生；让朋友的问候，温润你的心田：愿你冬至安好，天天开心，幸福安乐，好运永远！12、远离烦恼的回归线，祝福的阳光拉长圈，轻松的问候陪身边，快乐像棉衣来保暖，有情有意还有甜，这个冬天没有寒。祝你冬至快乐。	