一、最离奇离谱的避孕办法古代篇1、古代青楼女子避孕法：喝水银水银的确可以避孕的，但水银有剧毒啊，也许可能喝少量的不会死人。现在，在我国的北方农村，许多老年人年轻的时候就采用喝水银避孕的方法，这肯定对身体有很大伤害。于是，过去妓女们喝的茶水或日常食物中就被放入少量的水银，据说效果很好，当然，妓女们被蒙在鼓里，还以为是可以避孕的香炉灰什么的，不然妓女们知道水银有毒不敢喝啊!2、宫廷避孕秘方：倒挂法民间有记载，据说藏红花是宫庭传出来的避孕秘方，说如果皇帝不喜欢某个被宠幸的宫女，就会让太监把这个宫女倒挂起来，给她用藏红花液清洗下身，据说这样可以将宫女体内的精液清洗干净。3、英国绅士避孕法：牛奶泡过才能用的避孕套现存在世上最古老的安全套,日前在伦敦大英博物馆首次展出,历史学家对它们的尺码感到费解。这批有350年历史的安全套,用动物的小肠制造,一端以丝线缝密,另一端的开口可以索紧,防止滑落。对17世纪的情侣来说,这类安全套很难在需要时马上派用场,因为事先要以和暖的奶将安全套隔夜浸软,才能使用。4、最古老的避孕方法：石榴籽避孕法世界上最古老的避孕法也许是由4000年前的古埃及人发明使用的。那是一种用石榴籽及蜡制成的锥形物，石榴籽带有天然雌激素，这东西完全可以跟避孕药一样抑制排卵，虽然不像现在的药片那么有效，但是的确能够抑制怀孕。除了抑制排卵的方法，“屏障法”的运用也是有深远历史的。5、古代帝王妃嫔的紧急避孕法：挤压法古代帝王三宫六院，嫔妃宫女难以计数，位居“至尊”的帝王在荒淫极乐的同时，对“龙子龙孙”的繁衍则加以一定的选择与限制。据《清朝野史大观·清宫遗闻》载：帝王与妃子交欢后，敬事房总管太监“必跪而请命，曰“留不留?”帝说不留，则“总管至妃子后股穴道微按之，则龙精皆流出矣”;说留，则将某月某日某时皇帝幸某妃，笔之于册，以备受孕之证，并称此为“宫禁中祖宗之定制”。这种微按妃子“后股穴道”使精液流出的方法，便是古代宫廷房事后的“紧急避孕”补救措施。6、古印度：动物粪便避孕在3000多年前的印度和埃及，像鳄鱼、大象这样被认为具有神秘力量的动物的粪便也被用到了避孕药方中。事实上，由于这些动物粪便具有高度酸性，它的确具有一定的杀精作用。不过，动物粪便所带来的强烈臭味显然会影响古代夫妻们的“性趣”。7、亚里士多德推荐的避孕法：杀精子剂第一人公元前384年～322年古希腊哲学家亚里斯多德被认为是提议采用香柏油、含铅软膏或乳香油这类天然化学物作为杀精子剂的第一人。8、纯天然避孕法：胡萝卜的种子在公元前421年，亚里士多德提到用薄荷类植物来避孕之时，希波克拉底(公元前460～前377年)熟悉到野生胡萝卜的种子能防止怀孕。据说巨型茴香作为一种昂贵但有效的避孕方法使得人们趋之若鹜，以至于到了公元前3世纪末，这种植物甚至于灭绝。二、最离奇离谱的避孕办法现代篇1、胸罩避孕法：英国研究的一种闪光避孕胸罩，置入其中的微案例系统，可根据人体温度变化，提前预告排卵期而达到避孕目的。美国一医学家别出心裁地研制出一种微小的电击避孕仪置入子宫，当精子通过时，它释放的低电场便将精子杀死。2、项链避孕法：将妇女体温传给项链内微型传感器，测试月经安全期避孕，安全时亮绿灯，反之则亮红灯。3、手表避孕法：瑞士生产的一种案例避孕表，戴上后可以显示出月经周期、排卵期、避孕安全期和怀孕危险期等情况。4、电击避孕法：现代社会，几乎每个成年人都有避孕的需要。因此，避孕方法屡创奇招。其实，人类的避孕史足足有四千年了，这四千年里，不少避孕方法确实令人“喷饭”。5、嗅觉避孕法：瑞典和美国联袂合作制成别具一格的气雾嗅觉避孕剂，它芬芳香甜，俊男倩女在卿卿我我赏"花"嗅"香"的同时，其精子和卵子已告死亡。	