简单易学的装逼办法装逼办法原则1：在字里行间不经意的展示自己的身体，可以是容貌，身材，皮肤，等等等等，甚至有时候胃疼，失眠，忧郁症都可以成为装B的经典佐料。正常人版：早晨从床上爬起来一看，9点多了，套上宽松的睡衣，倒杯蜂蜜水，头发也不梳，那个发卡乱七八糟的卡一下，就开始打开电脑，一边敲着大腿胆经，一边浏览天涯有啥八卦~~~~~~~~装B版：清晨的阳光洒在了我的身上，从睡梦中醒来，透过窗帘洒进来的阳光，不由得发自内心的惬意，套上我The.Victorias.Secret的睡衣，多年来，我一直只穿这个品牌的内衣，这款睡衣不同于内衣的性感风格，隐隐透露着女孩的清纯味道，领口有些宽大，露出我修长的脖颈，滑嫩的肩，微微卷曲的黑发，用一只精巧的发卡随意的盘在头顶，我拿起了starbacks的被子，放入一勺凝脂般的缎树蜜，喝着清甜的honey water，抚慰着我的性感肠胃，我打开了sony的笔记本，开始迎接着新的一天，间或，起来在洒满阳光的地板上，伸展一下我的双腿，凝视着健康结实的肌肤，情不自禁的抚摸，内心深处感叹自己这花样般的年华~~~~~~~装逼办法原则（2）：凡是能说译名的，有舶来音的，绝对不说中文名。能用外国的单位不用中国的单位！正常人版：昨天小丽在百货商店买了一条白色羊绒的围巾，好多钱啊，心疼坏了～～～不过一摸软软的就开心多了～～～～回家的路上看见草莓便宜，卖草莓的老头看着也好可怜啊～就买了一袋子拿回家看电视抠脚丫子的时候吃。装B版：昨天，我再次路过那店，买了心仪已久的围巾。围巾是开什米尔的，那白色摸起来竟然如此温柔。再一次，沦陷在自己对生活淡淡的期望里，心情柔软的，仿佛这开什米尔。回家的路上，路边有人在卖士多啤梨。那果子新鲜而充实，水珠在其上滚动。昏黄的灯光下，那果农的脸犹豫而沧桑。他的生活是否与我那样不同？还是，我们都是一样的在摇摆？买了大约三磅士多啤梨，我向家走去，家里有我的沙发，我的快乐，我的温暖，我要休息一下我疲惫的双脚。装逼办法原则（3）：要善用排比句营造痴男怨女的情怀，要多自言自语，自问自答，内心独白，让人感觉你有了精神错乱的前兆就成功了一大半。正常人版:奶奶的又是个星期天,又要去学校了 ,老爸说你怎么还不走 要迟到了呦.装B版：又要离开这个喧闹的城市,去到那个安静的让人无法呼吸的地方.记不清是第几次来到那里,没有炫彩的霓虹,也没有你的地方.宝贝,你说如果我想走,你就让我走.宝贝,其实,我并不想离开你.我不像外表看起来那样,是个明媚的女子,其实在我的内心,很难独自承受孤独.你曾问我,为何这么深爱这座城市,我低着头,没有回答,我听见自己的声音,我抑制住想要回答你的冲动,我无法告诉你,其实,我留恋的,是seven p的衣,我留恋的,是wujiang R 的食,我留恋的,是喝libo 的你,我留恋的,是被你深爱着的,真实的我,喝DJ的我.可是这一切我又如何对你说,你的眼神刺眼,明媚,我睁不开我的眼.莫名,感伤,无力,听见自己心碎的声音,我不要,不要你再帮我当成一个孩子,拿起行礼,关上门,我的身体慢慢得滑落,眼泪却始终没有掉落,曾经有人对我说,想哭的时候,就看看天空,眼泪就不会掉下,我抬头仰望天空,努力抬起嘴角,对着自己,微笑.装逼办法原则（4）：能断句就断句，哪里断不合适就在哪里断。正常人版：早上被老旧的诺基亚手机闹钟吵醒，起床后蓬着头刷牙洗脸吃泡饭豆浆油条，完事后骑自行车滚去上班。装B版：早晨。窗外有雾。我的Nokia温柔地响起。把我，从梦中，唤醒。头发肆意地翘起，形成各种夸张的疯狂的凌乱的温柔的不知所谓的角度，我轻轻地摇了摇头，走到水池边。往cup里注满water，开始使用colgate的toothbrush和toothpaste。额上还残留着水珠。浑圆。仿如清晨荷叶上的露珠。我用cold water泡了一点rice，放入microwave oven中开始加热。微黄色的灯光。温暖着我的心灵。取出bowl，开始为自己做一杯soybean milk，拿出冰箱里的半根oil tiao，开始咀嚼。我的人生，就像这oil tiao，金黄却绵软，充满着无力感和不完整。走出家门。今天。又是。一个。阴天。我的Yong Jiu Bicycle，静静地停在角落，等候着，期待着。去往今天的下一个地方。装逼办法原则（5）：能用英文绝不用汉语。说东西的时候一定要把一样东西的牌子和产地都一起说出来，不论有多么别扭。正常人版：一个穿着拖鞋的委琐男，去商店买了瓶一块钱的乐百氏矿泉水和5角钱的纸巾，然后喝了一口，擦擦嘴，开始考虑一会是去地下商场买那条12块的大裤衩呢？还是13块的大裤衩呢？装B版：下午的时候，觉得有些渴了。就去买了Robust的纯净水。轻轻的喝一口，味道的确比Wahaha的要好些。看来我最钟爱的牌子，果然是没错的。用Pure的Handkerchief擦了擦嘴角以后，我开始在两个同样的钟爱的品牌中摇摆不定：是去买佳侬新出的Wolfboy限量版呢，还是选择Keaoor的呢？装逼办法原则（6）：一定要用最华丽的形容词堆砌，整篇文章要空洞无物，要熟练的运用明喻暗喻类比等等手法，最最关键的是，绝不能直接把要说的东西说出来！-正常人版：妈的，倒霉了，肚子疼。等水烧开了喝杯热牛奶就上床看小说睡觉。装B版：寂寞梧桐深院锁清秋。比清秋更寂寞的，是下着绵绵密雨的深秋夜吧。这样的一个雨夜里，月信如期而至。细密的冰冷从足底一路蔓延至小腹，噬咬着无人照看关注的我。罢了，就算手边没有一杯热气腾腾的milk,我难道不能自给自足么！站起身来，厨房就在十步之内。不锈钢的kettle,在惨白的日光灯下，照映出我萎靡的容颜。凌乱的发，将为谁挽起呢？水声哗哗，一如不复回头的年华。接通电源，五分钟之内，一杯属于我的馥郁浓香，将抚慰我痉挛的肠胃了。十步之内，必有芳草。怜我惜我知我敬我的芳草，你在十亿步之内么？望向堆陈着温柔丝棉的卧榻，还有床头的锦绣文章，不如归去。装逼办法补充原则（罗永浩友情提供）：首先，要想装得中文底子好，就尽可能多用书面语，至少是旧式口语，尤其是能表现你特别有思想因而无比苦恼的“徘徊”、“踟蹰”、“逡巡”、“彷徨”、“疏离”、“踌躇”、“愤懑”等等。象声词要用现在的人绝对不用的，如“毕毕剥剥萧萧许许作作索索窸窸窣窣”，装逼装到得意处，如果忍不住笑出声来，可不能“哈哈”，要“哑哑”。你要装一只国学底子深厚的狗，那就绝对不能“汪汪”，要“狺狺”。你要是想“很鲁迅”或者“很五四”，那就把“去吧”写成“去罢”，“她”叫“伊”，“或者”用“抑或”，“如果”换作“倘若”，“比如”要说“譬如 ”，“因为”则是“因了”，还有，鲁迅那时候“那时候”叫“其时”，“松懈”用“弛懈”，“原谅”用“宥恕”，“点头”用“颔首”，既然颔了首，“馒头” 自然也不能吃了，改吃“馒首”。这样说话可不是为了“讲究”，而是为了“考究”，都已经装到这个份儿上了，“已经”就改成“已然”罢，“常常”也不得不“ 每每”了。要是抄五四风格抄烦了，也可以生造愣词或愣造生词，比如遏止逆转叫“遏逆”，果敢勇猛叫“果猛”等等，嗯？已经有人这么干过了？那就翻转颓糜为糜颓，再把屠戮拧成戮屠。为了显示个性，用词上要做到为了不一样而不一样，比如既然大家都说夜色漆黑，你不妨说酱黑，即使夜色酱黑听起来很蹩脚。重要的不是效果好，而是和别人不一样。范例：看知识分子在这个世纪被挤兑得惨不忍睹的高贵气质与残留唾液，总是会莫名其妙想起德里达死时的话语：活着思索虚无，逝去皈依神秘。总让我愤愤于东欧那几个说着法语兴风作浪的多血汁人士：大便媚俗的虚无主义者昆德拉还有急风暴雨的变态狂躁电影人波兰斯基。而我自阴暗孤独童年迷恋德纳芙开始，就无数次纠结在波兰斯基编制的巨大而迷离的恐惧疯狂世界里。以上7条活学活用，相信不久以后你即可在装B界占有一席之地。以下是佳作欣赏，承受力差者自备塑料袋。正常人版：人生真他妈的有趣，今晚居然才看到这贴子，该死。真该死。玩最牛逼的网游都没这个文字游戏通透。装B版：凄然一笑，竟不觉汩汩的时光在手边荡漾。它们欢笑着，跳跃着，却丝毫没有携了我的手，牵我一道，欣然而去的意思。古道西风，天涯断肠。惹了如此尴尬，枉费卅年光阴。达者或许不屑，其情其况，其纷其扰，莫不是蛛网上设定好的机关，等你莽撞地坠入。可谁不是由衷地投入，爱死这戏文，膜拜这情节。伶人吟哦地微醺，她扮了谁，谁替了她，挣不脱一丝狡狯，隐隐地浮在唇边。倒不如换了架子鼓，踢踏了Jazz节奏，让观者瞠目结舌了吧。非此文字，提不起生趣；适彼乐土，品得到知足。正常人版：早上睡到10点起来，便秘了好几天了，忽然肚子一痛，大喜，拿起草纸就往厕所跑，蹲啊蹲，蹲了很久，除了放了一个大屁，几个小P，硬是没拉出来，失望而归，今天又是便秘的一天！装B版：清晨醒来,腹中却又隐隐不适.抱恙多日,似乎痛苦都如蝶儿恋着花儿一般,牵恋着我,不肯隐去.只是今日,腹中的痛却不同.精致如我，便明白,许是有转机了.于是欣然前往盥洗室,只盼能将那恼人的根源除了.然而梦终究是要醒的.我伤神许久,换来的却只是轻如空气一般的现实.那几团大大小小的,暖暖的却让人欲落泪的气体,竟将我一日的美梦又击碎了.嗳，终究，还是要纠结一天的。装B入门者陈鲁豫：晚上又胃疼了，蹩着眉找了个躺椅侧躺，抿了一小口粥。突然想起瓷罐里有丝帕包的半小块巧克力，拿起来也只是用舌尖舔舔，有种安静的苦。腰细,未尝是一件好事。有点直不起身子我只好苦笑着拿开书本。打开电视也只是害怕屋子里的空寂过于沉重，穿dior的时候我总是特别纤细脆弱和敏感。记得上次给何老师炖了一小盅莲子，铜炉用小火煨好后端上去。“这么能干的女人还会做饭？”——何老师惊吒极了，目瞪口呆。想到这里嘴角才微微上扬，看着萤幕上快女们浮躁的举止，想着是寂寞使女人美丽，还是美丽让女人寂寞？眼角的残妆有种残酷的香气，不禁闭目养神起来。“大家好 我叫曾轶可”。声线细软，我重新关注起来来，只见萤幕上的女孩是水洗过的瓷胎，不食人间烟火的目光的确是非同反响。一如5年前的我，枕着一只红舞鞋，一支天使的翅膀就能安然入眠。资深装B作家安妮宝贝：她的声音是有些沙的。寂静的感觉。他带她去了他每天早上买咖啡的店铺。HAPPY CAFE。他问她，你喜欢喝哪一种咖啡。她说，CAPPUCOINO。而他的口味是意大利的ESPRESSO。他不介意这个小小的差别。他说，那个男人肯定是死了。女孩淡淡地用手指抚摸着盛咖啡的白瓷杯子。死亡是很平常的事情。也许他刚失业。也许他面临离婚。也许他上当受骗。也许他仅仅是厌倦。女孩把她的耳机放回包里。她说，如果他挨过那一刻，他就可以喝杯香浓的咖啡。----《告别薇安》资深装B作家郭敬明：在这个忧伤而明媚的三月，我从我单薄的青春里打马而过，穿过紫堇，穿过木棉，穿过时隐时现的悲喜 和无常寂寞的人总是会用心的记住他生命中出现过的每一个人，于是我总是意犹未尽地想起你 在每个星光陨落的晚上一遍一遍数我的寂寞我生命里的温暖就那么多，我全部给了你，但是你离开了我，你叫我以后怎么再对别人笑如果有光,如果有萤火,如果有星光突然渺茫的从云层中出没,如果这些光都从他的发梢飞过,就可以看到,他那一张悲伤的,悲伤的脸我忘了哪年哪月的哪一日 我在哪面墙上刻下一张脸 一张微笑着 忧伤着 凝望我的脸 我们微笑着说 我们 停留在 时光的 原处 其实 早已被洪流 无声地 卷走跳过绿春悲秋忍冬和来年更加青绿的夏天你又出现在我面前。眉眼低垂。转身带走一整个城市的雨水再转身带回染上颜色积雪。麦子拔节。雷声轰隆地滚过大地。你泼墨了墙角残缺的欲言，于是就渲染出一个没有跌宕的夏天。来年又来年。却未曾等到一个破啼的夏至。终年不至的夏至。装B大师张亚哲：前几天在卫视电影台偶然看见2046章子怡的蔻丹脚趾甲，刘嘉玲的厚腻脂粉，梁朝伟招牌式的诡谲笑容，伴随故意显露的眼角皱纹，让人再次经历王家卫的野蛮布尔乔亚摧残。谢天谢地，音乐还是博萨诺娃式的，影调还是杜可风30岁时兰桂坊宿醉的风格，花样年华的高棉吴哥窟结尾已经让所有王迷欲仙欲死，不要再来叶锦添张叔平，别让王菲傻不啦叽的呆滞以表现存在主义电影30年前的空白与氛围。王家卫的大提琴拨弦已经挑逗了所有华语电影的神经，这个戴着黑框珐琅镜架的上海人，已经沉醉于摇摆的暧昧情色，而且将那个年代的幽怨记忆强迫表达并且还将自娱自乐的持续下去。这部回归根源的杰作在戏谑之魔已然伴随着无厘头血液分分秒秒畅淌于我们浮躁体内的Postmodern解构主义时代，赫然地同时也是令我们惊诧不已地捕捉到了经典影像虽饱经恶俗浮华的风吹雨打渐呈式微之势然而却始终一已贯之的骇人的美。香港是一个记忆深刻，多愁善感的城市-东方倔强顽强的享乐主义市井迷醉外衣下，有着深刻无家可归的恐惧与醉酒当歌的颓唐；有着窥视声色犬马的冷漠心肠更充斥着璀璨都市灯光里飞驰着的寂寞孤魂。从陈可辛的甜蜜蜜开始，我们可以断言香港电影的记忆灵魂重新活跃起来；与此同时，王家卫努力抽象涂抹的香港记忆，并没有使他在那些幽魂一般的苍白欲望人物中留住路过蜻蜓一般的现在。空荡寂寞的镜头与晃动疯狂的幽暗影调都不能拯救历史风雨野鬼的灵魂，只是，那些孤魂野鬼被王家卫抽离了历史的时间维度，可怜的飘零在森林与卡门之中。他们唯一的空间，被王家卫伪抒情的放置在吴哥窟的历史废墟中，那些祭奠的往事，统统如烟散去。香港的记忆，实际就是伤城的记忆。	