1、树的骄傲是“硕果”，叶的微笑是“花朵”，酒的得意是“醉过”，我的问候是“良药”，世界问候日到了，朋友，天凉了，适时添衣防感冒，一日三笑益处多，祝幸福平安乐逍遥！2、问候是阳光，温暖心灵的梯田；是雨露，沁润生命的点滴；是微风，拂动快乐的琴弦。世界问候日，真诚的问候你，愿你幸福常伴，开心永远！3、风起，思念在飘荡；雨来，牵挂在心头；春夏秋冬，多少的感受在指尖溜走；寒来暑往，多少的得失覆水难收；暮然回首，唯有一颗牵挂的心，始终如一，从不肯走。世界问候日到，愿你永远快乐，一生无忧！4、问候你朋友，桃花又开透。一年一年消息遥远，你是否依旧？问候你朋友，黄叶离枝头。一年又一年，春去又是秋。匆匆的时光，岁月如流，淡淡的回忆如梦，往日不回头。问候你朋友，不见你长久，祝福你快乐无忧。世界问候日，一条短信送欢心，朋友一生不变心。5、把问候放进阳光里，照射出暖暖的心境给你，甜甜的笑容挂脸上；把问候放进云朵里，映衬出净净的心灵给你，无忧的笑意挂嘴边；把问候放进短信里，出送出纯纯的祝福给你，世界问候日，愿你笑口常开，开心常在。6、世界问候日，用孝心问候父母，温馨无限；用真心问候爱人，甜美无限；用真情问候亲朋，温暖无限；用心灵问候你，真挚无限：愿你幸福，天天开心！7、一声问候，不管有多轻，总能温暖一颗心；一缕思念，不管有多远，总能连接一条线；一个朋友，不管有多久，总能陪你一路走。世界问候日，愿你乐无忧！8、时光流逝光阴荏苒，快节奏的工作效率使人忙晕了头脑，忘却了很多事。和你分别半年没有问候，太对不起了。世界问候日，向你道歉赔礼，愿你有个好身体！9、世界问候日，暖暖祝福属于你。问候一声，朋友最近可好？问候一声，天冷记得加衣。问候一声，快乐莫忘记。问候一声，幸福属于你！10、风轻扬，花芬芳，美好世界在身旁；阳光照，开心唱，生活快乐烦恼忘；事业好，身体棒，家庭幸福永徜徉；短信短，心意长，字字句句祝福傍。世界问候日，真诚的问候送给你，愿你如意吉祥！	