1、我不想做圣诞节的雪，看着一对一对情侣缠绵ヽ却独自飘零到天涯、瞬间融化2、随着圣诞节的来临，才发现，今年又是一个人的圣诞节3、眼看又到了这个许多人以 “既然我们都没有对象而且半个月内也找不到那么我们一起寂寞地度过圣诞节吧” 为借口成功约到心仪同性的季节了。4、今年的这个圣诞节没有带给我多大的欢乐，只有莫名的忧伤5、叒 遈 ー 嗰 亼 啇 圣 言延 节6、从未算过哪天过什么节，因为过节 也是那么平淡。7、快圣诞节了，为了不必要的礼物钱，必有情侣在节前分手，且几乎都是男性开始挑事在先。据说每年从圣诞节到情人节的这一段时间里的单身人口数量是平时的三倍。对了，那些一直单着的，这里没你什么事儿，放心玩儿去吧。8、去年的圣诞节，有你的陪伴，真的好开心，可今年我会坚强的一个人过！有关圣诞节的伤感说说签名9、ゃ 其实圣诞节就是太监过的节.因为他们没有棍er10、看着街上的恋人，一对对的在过圣诞节，我想，原来我曾经也如此的幸福11、圣诞节快乐，希望大家都能找到值得你marry的christmas！12、好想找个人一起过圣诞节。13、圣诞节一个人过，元旦也一个人过，期末也让我一个人过吧！14、马上就是圣诞节了，对情侣来说，另一个情人节。对你来说，他妈的要开始考试了，还什么都没复习啊！！！15、就算没有公主的圣诞，我依然会一个人开心的对朋友说着祝福16、又是一个圣诞。又是一个节日。圣诞节，一个与我无关的节日。17、圣诞节，勾勒心底最深的伤18圣诞节，对于每一对情侣是多么的快乐，可对于单身却是多么的痛苦！	