1、光棍节放假 情侣们会脱光，也祝光棍们总日脱光并脱光！不过大家要努力学会善解人意和善解人衣啊！！2、如果你还认为光棍节是属于光棍的那你就太天真了，光棍节的科学全称叫做「平时咱俩有点小暧昧我觉得你不错你也看我挺顺眼借着光棍节出来吃个饭看个电影压个马路不小心牵上你的手路灯下的你很美今夜我也不想回家不如开个房然后顺势啪啪啪啪啪啪啪啪啪」喝喝光棍们，光棍节已经被准情侣们抢走了。3、11月11日，俗称光棍节，开早会的时候，李经理声情并茂地对大家说：“今天光棍节，祝各位美女们结婚的夫妻恩爱，恋爱的有情人终成眷属，爱情甜蜜，事业高升，单身的美女们早日遇到自己心中的白马王子，希望明年的今天大家不再是光棍，而是……”莉莉在中间偷偷插嘴道：“双截棍。”4、今天是全世界人民的传统节日圣光棍儿节（St. Guangguner's Day）。这一天，孤独的人们或是关门闭户形影相吊，或是呼啸成群买醉抽疯。之后他们会围坐在壁炉旁，一同哼唱那首熟悉的老歌：“Single boy, Single boy，Single all the way…”5、眼看着双十一光棍节就要到了，于是跑贴吧发了条『单身狗求配对啊』的帖子，后面有位朋友回复了『我家里有一只萨摩耶，你的是什么狗』我…6、没情侣的都别伤心了！马上就要到你们的节日了！开心点儿！来！笑一个！7、光棍节眼看就要到了，一哥们说什么也不想再过这个节了，于是发疯似的泡妹子。昨天又跟一妹子玩筛子，说："你输了当我女朋友，我输了当你男朋友。"结果，两人赌成平局……8、【光棍节的真相】光棍节不是新品大促，更多的是库存清理；光棍节买断货是假象，真相是商家自动下架；光棍节的成败不在于当天的销售，而在于前期的准备；光棍节商家赚得多的不是商品的差价，赚得多是快递的差价；光棍节不是让顾客占便宜，而是让顾客感觉自己在占便宜去网购。9、再也不想单身了，多想有一个人吃饭时给我抢菜吃，白天跟我抢电脑，晚上跟我抢被子，早上跟我抢刮胡子刀。10、验算纸：光棍最怕什么？卷法微博:棍=木有比日11、光棍进化论～～～光棍之前：范冰冰其实长得也一般；光棍一年：这袁立穿透视装还挺性感的；光棍三年：发现容嬷嬷侧面挺漂亮的；光棍五年：春哥还是挺有女人味的；光棍十年：凤姐，你嫁人了吗；光棍二十年：这头母猪看上去还挺眉清目秀……神啊，救救光棍吧……	