1、韩国媒体非常苦恼，原因并不在于韩国俱乐部把冠军输给中国球队，而是因为看着"埃尔克森"（恒大队进球前锋）的长相，不知道该如何报道才能让大众相信他有韩国血统。2、热烈祝贺韩国队勇夺亚冠亚军！！！~3、系统提示：冠军教父里皮，获得成就[亚洲杯冠军]，同时 解锁地狱模式 [中国国家队世界杯之旅]。4、经过今晚这场比赛，我终于明白一个道理：只有房地产，才能救中国。5、剑神葡萄：恒大夺冠了，广州的球迷高兴地炸了锅。炸完锅后他们便开始炒菜了。6、赛后，韩国媒体第一时间发布报道《恒大主席许家印的祖先是韩国人》。7、【汪峰演唱会甜蜜告白 却被恒大抢风头】今晚汪峰在演唱会现场放歌一曲《我是如此爱你》并进行爱的告白:我想象有一天,我们可以像正常人那样拉着手,在街上购物,散步,沐浴着阳光···全场观众齐呼:章子怡!峰哥太惨了，汪峰离婚跟王菲撞，好不容易跟章子怡表白又跟恒大撞，这辈子是红不了啦，心疼峰哥···8、随着恒大亚冠登顶，又有一只球队在世俱杯出场次数上将超过小破厂了。9、本赛季亚冠最有价值球员，还是穆里奇！建议下次一起发了就得，不知道还以为画面卡了！10、恒大夺冠我高兴什么？两天后光棍节我还是一个人过……11、留给韩国人的时间不多了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ————发自建红的IE浏览器12、尼玛，太同情汪峰了。离婚写尼玛一万多字的足料长微博，发出来等半天没动静，上网一看：擦！今天王菲离婚？！今晚在演唱会向章子怡表白，现场一片欢腾，想着该上头条了吧？在后台等了半天没动静，上网又一看：擦！今天恒大夺冠！13、尼玛，许老板提前这么久就把最后一场冠军之战的比分写在腰带上了！14、小峰打了一辆出租车，对司机说：“师傅，我要去东四头条。”师傅看了他一眼：“你去不了头条。”“为什么？”“因为恒大夺冠了。”15、首尔FC保不齐明年会复制恒大的打法，随随便便把主教练的脸整成里皮的根本不是难事。	