1、下雨一定要躲到破庙啦！这个剧情也是很让人开心的喔！这种设计就很多元啦！各种剧情都有躲雨到破庙的经验，而且不是山神庙就是土地公庙（反正那尊神都要拿拐杖）。然后呢！我们就会看到破庙内有生火，男女主角各把淋湿的衣服都披在「晒衣绳」上，透过火光，两人都……没有一丝不挂，但都会着白色衣物……2、脱衣服祛寒这也是受重伤会发生的情况，这种通常倒霉都会是女主角。女主角可能受了内伤，男女主角为了躲敌人，隐蔽到深山。而且，那个深山一定会「下雪」。女主角受不了寒冷，所以快没真气，男主角这时往往就会提议用身体帮她取暖，要女主角把衣服脱了。但是女主角都会不从，所以男主角就会插插(点穴啦)而且都会点两边肩膀那边．哈哈哈哈哈～～～然后女主角就不会动，但是还会讲话喔！如果剧本有设计哑穴的话，男主角搞不好连哑穴也会点，然后就会……演下去（女主角好象都会流眼泪之类的吧？但是我觉得很浪漫啊？）3、还有！蛇也是很重要的啦！不管是男主角、或是女主角，走在丛林小径内，都会发生这款代志！被毒蛇咬！而且在我的记忆中，女主角每次都会被咬到小腿，男主角都会被咬到手（可能是发现蛇接近女主角，所以情急用手拨开，就被咬到手臂）这个时候呢！没事的一方就要表现他(她)的诚意……吸血通常男主角要帮女主角吸血哩！女主角都会很害羞说不要，然后就会被骂说：你想死吗？然后偶而会被点穴（免得毒液窜入体内）被包的紧紧的小腿此时候露出肌肤，考验着女主角的身材……男主角通常被咬到嘛！女主角这时都会被设计是不大会武功的，情急之下顾不得自身安危帮男主角吸血，然后自己会晕倒，最后男主角就感动，马上陷入情网……4、坏人一定要有迷烟管这个武器唷！我们也会在武侠剧看到这样的情节！往往坏人要抓女主角来要胁男主角时，会想到用迷烟管这个怪招，女主角晚上睡在房间内，坏人着夜行衣到门外或窗外，有时候会用打开门的方式，但大部分是用迷烟管刺破纸门，然后吹出白烟，此时女主角本来熟睡的表情，会突然皱脸一下，然后昏迷，最后我们就看到坏人扛着麻布袋落跑。当然男主角后来会不会实时出现，这就不一定！5、掀起的盖头来，让我来看看你的脸这种事通常会发生在女主角身上。女主角可能是有某种原因，打扮成藏镜人的样子，头上戴帽子还围上面纱，不知道长什么样子。往往这样的女孩就是要碰上玩世不恭的男主角，再一阵缠斗之下，意外的掀起了女主角的面纱，然后，就等着迎接看到男主角惊为天人的表情。6、嘴对嘴喂药不管如何，古装剧，尤其是武侠剧，一定要出现这种剧情。可能是男主角，或是女主角受了重伤，医生一定会说，在一定的时刻内一定要把药喝下，但是受伤的男主角，或是女主角，因为昏迷不能动弹，这时候，健康的这一位呢～就会犹豫一下，然后把药喝进嘴里，再嘴对嘴灌到受伤的那位嘴里。这是我最爱的一幕戏，不管是什么古装武侠剧，十之八九都会有这一幕。7、擅用地球的力量我们总是可以期待看到这样惊险的场面：男主角(或女主角)再跟敌人打架，无奈对方用暗器，受伤节节败退的情况下，宁死不屈的往悬崖下跳！此时，就会出现英勇的男主角(或女主角)，前来搭救，这时候还会用慢动作来表演这惊险的两三秒钟，两人还可以利用这一瞬间眉来眼去。这地心引力的用处，不只是运用在悬崖边、还可以用在城门上、客栈楼上、平房屋顶，反正只要是从高处往下掉，就可以期待有罗曼蒂克的事情出现了！以上就是中国武侠剧的惯用桥段，当然除此之外还有很多很多很多……1、观众猜不透的对话：坏喽：“ 你的意思是……“坏头头：“ 嗯………“( 点头貌 )两人相视而笑……以上， 观众永远猜不到坏人要干什么，而坏头头一定知道坏喽指的是什么手段，并且无须以言语沟通。2、拍手的功能：头头一拍两下手，小喽马上很识相的把他要的东西或人犯带出来……以上， 平时就需训练小喽，拍几下，拍多轻多重，要拿什么东西出来见客：3、很混的主角……通常功夫上身就很难消失没错，可是也要练些基本功吧，常见于豪华奇情古装武侠剧中。8、无论什么时候，我就是要吃烤鸡！是的！烤鸡对于武侠片来说，是非常非常重要的食物。不管是监牢里、破庙内、山洞或是莫名岛屿，我们永远都会看到，一个火堆上，架着香喷喷的烤鸡。刚刚说的监牢里、客栈中，吃最后一餐或是叫菜的时候，我们也会看到烤鸡的出现！我小时候，看到牛皮纸袋，就会想到烤鸡呢！（因为古装武侠剧烤鸡都用牛皮纸包）9、两女一起共处受伤的永远是男主角不爱的这是那种争取观众同情票的关键情节。如果武侠剧有那种两女都喜欢一男的情况，通常都会有几集是三个因某种情况同时一起，男主角喜欢的当然是女主角，但是女配角因为武功比较弱，所以都会因为保护男主角受伤，所以男主角就会对女配角好一点。这时候女主角就一定会留书出走，每次都会说：「我成全你们！xxx是个好姑娘！你要好好对待她！」然后就不见了。当然后来会怎么演 各位也知道～不过我想也就是因为这样，女主角在观众的心中，更加的重要了。10、客栈内永远只有留下一个房间每次男女主角要住宿，可能两人是欢喜冤家之类的，或是女主角被男主角挟持之类演到要住宿的戏，每次店小二都会说出让我们期待的话：「抱歉 ，现在店内只剩下一个房间！」根据*商理论，永远只剩1个房间的原因是因为店家要把其它的房间租给下一个客人，而这一个房间有可能是以一人房两人价来算，所以客栈才会一直在那屹立不摇，而且永远是叫“悦来客栈“例：(悦来客栈内)客人甲：小二，来两间上房小二：客官抱歉喔，我们只剩1间而已了客人甲：好吧，那就来一间上房吧……(客人上楼后)客人乙：小二，来两间上房小二：客官抱歉喔，我们只剩1间而已了客人乙：好吧，那就来一间上房吧……(客人上楼后)客人丙：小二，来两间上房小二：客官抱歉喔，我们只剩1间而已了客人丙：你看我们十几个人，只有一间上房够吗？小二：……小二：如果你不介意的话，我们有柴房可以………客人丙：好吧，那就将就一下好了……(此时这家客栈还有十多间客房)武侠界有三大客栈1、龙门客栈……打架专用客栈，你如果看到有人打架，背景大多是……2、有间客栈……当主人翁在山中前不着村，后不着店的时候，……这里有间ＸＸ客栈3、悦来客栈……中国最大的连锁企业，你可以在各个省份中看到他的分店，就算在远赴西藏，外蒙，’上面还是斗大四个汉字「悦来客栈」，真不知道蒙古人怎么看的懂得。	