1、赵四小姐从十六岁开始跟张学良。跟一年，属奸情；跟三年，算偷情；跟六十年，便成为千古爱情！此事的重要启示：很多事情不看做不做，而看你做多久。2、我妈有次问我，怎么现在歌词都这么俗，“姐们儿来玩 唧唧喳喳”都能当歌词？我说这是什么玩意儿啊，于是让我妈给我唱了一下。唱完我说，这是睫毛弯弯眼睛眨呀眨……3、做人就要讲究个人情往来，何苦去参加别人的葬礼，明知他们不会来出席我的。。。4、今天驾校两个互不认识的学员打架了。原因是其中一个手机没电，随便借了另一个学车的手机给女朋友打电话。电话拨出去显示的是“微信约泡女”。。。。你说这是多大的缘分啊！！！！5、“忙着呢”的意思就是我在聊天、打游戏、看动漫、玩手机、对着天空发呆，反正就是不包括理你。6、和同学去旅游，在寺庙功德箱里赫然看到一张印有古代人头像和仪器的纸币，同学勃然大怒，喊到：“这素质，不捐就不捐，扔什么冥币！”我小声提醒：“别吵别吵，那是韩元...”7、我问一朋友：“假如你和一个你暗恋的姑娘去玩，突然你们两个内急都憋不住了，如果不马上入厕马上就会拉裤子，你让她先去，还是你先去？”朋友大义凛然道：“让姑娘先去！”我说：“那你怎么办？”朋友道：“我直接在外边解决。”我问道：“你为什么不进男厕所？”8、“干啥玩意儿？” “我……” “我什么我？瞧不起哥是不是？” “不是……” “不是什么？你看你再敢动一下！” “哥我……” “你还来劲是不？这顿必须我请！老板，十块拿去，不用找了！”9、女老师让学生写一篇反映家里很穷的作文。一学生写道：“我家很穷！爸爸很穷，妈妈很穷，司机很穷，仆人很穷，园丁很穷，保镖也很穷！”10、自己选择45°仰视别人，就休怪他人135°俯视着看你。11、我们化学老师大学学的是物理，却教了化学。我问他为什么，他说，当年看到物理办公室正对着就是厕所，感觉特别恶心，然后又觉得自己化学不错，就去教了化学。然后呢？我问他，他顿了一下，痛苦地说，他妈的后来才知道那不是厕所，那是化学办公室！12、自称是为音乐而生的选手表示会一直唱下去，是因为自己唱不上去。@薛定谔的黑猫警长13、一小孩在姐姐房间玩，发现枕头下有根胡萝卜，玩的时候不小心弄断了，怕姐姐发现训他，之后用牙签把胡萝卜从断的地方窜上了...第二天妈妈带着姐姐去医院了..14、如果有时候你觉得我话说的过重，谢谢，我故意的~15、你仿佛有种令人骨质疏松的恶心。16、女人之间的智商差异性大概表现为聪明的女人会最终靠年轻时候受到的伤害凭借对老男人的恨意杀气成长为一个迷人又自私的婊子。无知的女人会年纪一大把还迷恋叔，不断盛情地邀请一个又一个的男人对自己玩弄，然后还幻想成少女对着电视看爸爸去哪儿了继续保存对世界的执着和热爱。想想后者也蛮可歌可泣的。	