1、历史：学这个的，除了学到一堆被阉割的东西、就业只能进档案馆之外，还有别的用处么？个人认为有用指数：4.52、英语（外语）：这里不单单指英语，包括所有外语。如果你能够熟练掌握一门外语，你至少有个饭碗，绝对不会饿死，如果再强化一下其他领域的专业知识，就可以找到一份很好的工作，立足于社会。并且，熟练掌握一门外语，还可以让你开阔眼界，了解世界，帮你树立正确的人生观、世界观、价值观，不会轻易被洗脑。个人认为有用指数：9.53、生物：就业面相对来说还算广一些，除了老师、研究所，生物制药、食品加工，都是就业途径。个人认为有用指数：7.54、体育：强健的体魄是一切之根本，没有这个，全都扯淡。不过要是拿它就业，就有些勉为其难了。个人认为有用指数：65、数学：就不说拉格朗日定理、微积分了，还有多少人记得和差化积公式？异面直线距离怎么求？学这个专业的除了去当老师、进研究所，还有别的出路没？个人认为有用指数：5.56、政治：此处省略一万字。个人认为有用指数：07、音乐：唱歌好，至少还能去参加参加超女快男星光大道吧，没准一下就火了。个人认为有用指数：7.58、物理、化学：就不说霍夫曼定理了，还有多少人能熟练运用能量守恒定律？就不说氧化还原反应了，还有多少人能熟练配平化学方程式？还是那句话：学这个的，除了去当老师、进研究所，还有别的出路没？个人认为有用指数：5.59、语文：挺有用的学科，对于提高自身修养、谈吐、提高阅读能力，都有帮助，但还不算是最有用。个人认为有用指数：810、地理：只靠中国足球就可以帮我们学习地理了。个人认为有用指数：511、美术：画家不画家的，至少追MM的时候，帮人家画张高水准的画像，还能赚到不少印象分吧？个人认为有用指数：6.5	