1、熬夜不断熬夜，长期睡眠不足，会使大脑麻木，关系紧张，创造力降低，同时也表明，你不会管理自己的时间。2、来者不拒只要有人来访，不论提前预约与否，随时接待，一定会分散精力。如果不尊重自己的时间，别人也不会尊重你的时间。3、不完成衡量一个人时间管理效率的最简单办法，是看完成了多少件事，而不是同时做很多件事情。有所成就的人，总是会想法设法完成事情。4、拖延症真正有成就的人一定不会避重就轻，碰到困难一定迎难而上。5、不会Yes、No很多事情并不是只有“是”和“否”两种答案，想有所成就的人一定会深入了解，挖掘每个答案背后的玄机。6、经不住干扰应该是人去利用手机和社交网络，而不是后者控制人。7、停止学习真正有所成就的人，总是知道自己还有什么可以学习，可以进步，以及应该如何更合理的利用时间。8、不投入不花时间与人合作、交流，就会错过很多机会。9、眼高手低想一口吃成个胖子，却消化不良，反而把简单复杂化。10、不聆听不愿听取不同意见，不接受新想法和别人的忠言建议，导致自己学习速度慢，别人渐渐舍你而去。11、没有计划缺乏计划性是效率的头号杀手，花时间做计划，则无需浪费时间在慌乱中不知所措。12、不懂知人善用资源和人都要合理利用，才能物尽其用，人尽其才。13、注意力不集中注意力不集中，抓不住重点和优先级，会导致生活杂乱无章。14、开会效率低浪费时间开各种效率低下的会议。15、凌乱不堪当今社会，有各种时间管理工具，实在没有理由让生活和工作凌乱不堪，井井有条是每个有所成就的人不可缺少的基本素养。	