1、预备唱：在山的那边海的那边有一群大水B，他们抢楼真牛B，他们升级坐电梯，他们回帖水帖从来不看题。2、专家经过研究认为，一个温馨的群，一个活跃的群，理想的构成是这样的：1.要有一个傻不拉叽的群主。2.要有几个比狗睡得晚，比公鸡起得还早的失眠者。3.要有时不时蹦出几句冷幽默的疑似思想家。4.最好还要有几个文人骚客。5.要有几个有事没事经常对掐的好友。6.要有几名不甘老去的世俗愤青。7.要有掌握各种小道消息的“内部”人士。8.要有一位甘愿受虐经常挨骂被戏谑的好对象。9.要有几个风姿不减当年的万人迷。10.要有几个存储记忆能力超强的超级大脑。11.要有几个三天两头晒养生的专家。12.要有几个视金钱如粪土，时不时发红包的爱心人士。13.要有一名正襟危坐经常维持群规的纪委书记。14.要有一位经常身在海外，心系本群的时差先生。15.要有一位经常请客，甘愿买单的隐形富豪。16.要有几个爱发黄段子的奇才。17.最后也要有众多个一言不发，宁愿潜水憋死也绝不退群的基础群员。3、刚进群时，原本想在群里找个白富美，从此走向人生巅峰。进群一个月后，找个漂亮的就行了吧。进群俩月后，心想找个耐看的就行了吧。进群三个月后，唉，找个一般的就行。进群四个月后，艹！是个女的就行！。。。进群五个月后，还是自己撸吧。。。。进群半年。。。其实我觉得楼上的大兄弟就不错啊！4、幽默“坛”语1.纯净水：无任何实质内容的灌水，也说水蒸气。2.水手：喜欢灌水的人。级别高的也称水桶、水鬼、水仙。指女性灌水狂人时，还有个特定称呼：水母。3.潜水：天天在论坛里呆着，但是不发帖只看帖子，而且注意论坛日常事务的人。4.打铁：写帖子，一般指有点儿重量的帖子。5.拍砖：对某人某帖发表与其他人不同看法和理解的帖子。例句：侠友们拍砖请注意口气和态度，否则很容易转化为人身攻击。6.刷屏：打开一个论坛，所有的主题帖都是同一个ID发的。7.扫楼：也叫刷墙，打开一个论坛，所有主题帖的最后一个回复都是同一个ID的。8.走召弓虽：超强，通常用于回帖时表示对主题帖的膜拜。9.犬科：喜欢追逐论坛里的女生的那种类型，尤其喜欢死缠烂打。10.孨族：孨(zhuǎn)族的意思：指为有房子、车子、妻子的成功男人。11.版主(斑竹)：也可写作板猪。由于拼音输入造成的美妙谐音。副版主叫“板斧”。12.路过：不想认真回帖，但又想拿回帖的经验值。与之相对的字眼还有：顶、默、灌水、无语、飘过、打酱油等13.楼主：发主题帖的人，也称撸主或LZ。	