如果用知音体等网络体替换你看过的影视剧片名，你还会猜出片名吗？1、被高富帅男子和美貌潇洒穷画家同时狂追，我该选哪个？……——《泰坦尼克号》2、十六年痴心的等候，独臂的人儿誓要为姑姑撑起一片小小的天~——《神雕侠侣》3、我那高高在上的爹啊，跟你相认怎么就那么难！——《还珠格格》4、八一八邻居小子的狗血人生，被遗弃、中枪、重逢的姐姐是弱智、和弟弟爱上同一个女人~~标题够长了吧。——《对不起，我爱你》5、818我的高智商Geek邻居。——《生活大爆炸》6、摔断了腿，发现未婚夫居然和妹妹纠缠不清。818我这狗血又悲催的人生~——《一帘幽梦》7、一路向西，八一八沿途遇到的那些或奇葩，或惊险，或甜蜜的事儿。——《西游记》8、是兄弟还是爱人，细述那个爱飙车的金发小子和光头的故事。——《速度与激情》9、结婚多年，发现我老婆是条蛇！（重口味，慎入！！！）——《新白娘子传奇》10、在市中心合租到超级划算的房子后发现室友竟然是侦探，818我和侦探室友经历的各种案子。——《神探夏洛克》11、惨绝人寰！悲情少妇还未过门夫君横死！感天动地！贤惠嫂子一手抚养顽劣小姑！——《武林外传》12、死缠烂打的弱智女终于泡到了天才高富帅，你们有什么想问的吗？——《恶作剧之吻》13、不作就不会死！快去围观那个和姐夫以及姐夫哥哥弟弟们纠缠不清的奇葩。——《步步惊心》14、八一八我的火山毁戒旅程，还有旅程中那些或勇猛或帅气或矮小的小伙们。——《魔戒》15、隔壁家的男主人出去打了个仗回来就脑子坏掉了，带了个小姑娘回来就死活要跟自己老婆离婚，结果他家俩熊孩子还帮着他，果然极品都是成群出现的！——《新月格格》16、开帖细八我的飞机师朋友们，有人要看吗？——《冲上云霄》17、喜大普奔，你也有今天！八一八那个老爹入狱、现在沦落到端盘子过活的落魄富二代。——《破产姐妹》	