1、《情深深雨蒙蒙》琼瑶阿姨一生作品无数，最最白痴的是《情深深雨蒙蒙》中的这一段女："你无情，你冷酷，你无理取闹！"男："你才无情，冷酷，无理取闹！"女："我哪里无情，哪里冷酷，哪里无理取闹！"男："你哪里不无情，哪里不冷酷，哪里不无理取闹！"女："好~~~就算我无情，冷酷，无理取闹！"男："你本来就无情，冷酷，无理取闹！"女："我要是无情，冷酷，无理取闹！也不会比你更无情，冷酷，无理取闹！"男："哼！你最无情，冷酷，无理取闹！"点评：听罢，我瞬间对这无情冷酷无理取闹的世界绝望了。2、《天龙八部》萧峰（胡军）摇着将死的阿朱："你先别死！"点评：老大，您是说等会儿再死么？这事儿还有商量啊？3、《又见一帘幽梦》云帆（方中信）对紫菱（张嘉倪）说："噢！你这个折磨人的小东西。"云帆对紫菱说："你滑得像条鱼。"云帆对汪展鹏（张晨光）说："你知道，她（紫菱）想要回来，那是一分钟也不能耽搁的，所以我们就像箭一样射回来了。"点评：同志们，你们都学会比喻了么。4、《木棉花滴春天》女："你说！你说！到底为什么！"男："你听我解释！"女："我不听我不听我不听！"点评：这女人的人品不是一般的有问题。5、《七剑》甄子丹在护送武庄的人逃离时，甄大侠说了句："我check到车队里有内奸。"点评：挺住，亲们。6、《还珠格格》"尔康（周杰），一个破碎的我，怎么帮助一个破碎的你"点评：那啥，俺啥也不说了7、新《封神榜》妲己死了，她爹在她怀里看到一丝娟，上面写着"善者不辩，辩者不善；知者不博，博者不知。"姜子牙过来说："……这是我师祖太上老君的《道德经》里的啊……"点评：我彻底拜倒啦！8、《康熙秘史》皇后死时，夏雨说到："爱后，爱后。"点评：只听说过爱妃，啥叫爱后。9、《秦始皇》秦始皇跪在地上哭天喊地，捶胸顿足。秦始皇说："我为什么，总是输？我为什么总是输？我以后不要输！我要赢！"点评：从此以后，他就改姓赢了。10、《情深深雨蒙蒙》依萍（赵薇）："书桓，你不要过来，让我飞奔过去！"点评：无厘头就是这么来的。11、《还珠格格》紫薇（林心如）："我知道他爱你爱的好痛苦好痛苦,我也知道你爱他爱的好痛苦好痛苦。"尔康（周杰）："你痛，我也痛！你痛，我更痛！我心痛得快要死掉了！"紫薇（林心如）："尔康……你好过分哦！" （……三 ……秒……钟 ……过去了……）接着羞涩道"但是我好喜欢你的过分哦！"点评：大家，请自由地"泪奔而去"！12、《仙剑奇侠传》姥姥："我们已经到达地球的另一端了。"点评：我……我无语！13、《色戒》"再不杀人，就要开学了啊……"点评：所以要杀人的好孩子们都快点儿吧。。。。14、《天龙八部》"如果母后执意如此，请允许孩儿辞去皇帝一职。"点评：哦，原来皇帝也可以辞职啊，那请允许我竞聘上岗。15、《情深深雨蒙蒙》书桓（古巨基）表情沉重地说："八年抗战就要开始了。"点评：难道这就是传说中的未卜先知。16、《还珠格格》香妃病了，蒙丹改装混进宫去看她："蒙丹，你为何总皱着眉头，有时候，我真的很想拿一把熨斗把你的眉头熨平"点评：穿越，这绝对是穿越！17、《鹿鼎记》韦小宝一脸猥琐的对吴三桂说："我好，你也好。"点评：然后呢？	