1、男人永远都不会珍惜那个因为深爱而处处讨好他的女人有的男人脾气暴躁且不懂感恩还不讲理，但却有幸去了一个甘愿为他犯贱的女人，为此，女人为了不想失去，所以就想尽一切办法处处讨好，甚至男人发了脾气，都会怪自己没做好并主动向男人道歉，到头来，换来的必定是男人的不在乎加得寸进尺。为此，女人要对事物的对错有一定的判断，千万别频频委曲求全的讨好。2、男人永远都不会珍惜那个因为深爱而变的敏感多疑的女人信任是男女相处的根本，但是男女在相处过程中，男人难免会犯一些原则性错误，事后，多数女人都会选择原谅，但是选择原谅并不等于真正释怀，会有很多人会带着‘一朝被蛇咬，十年怕井绳’的心理变得疑神疑鬼。如此状态，男人将不再为自己曾做的错事内疚，反倒会认为女人是得理不饶人。为此，女人在男人犯错后，要么做到彻底翻篇，要么狠心离开。3、男人永远都不会珍惜那个因为深爱而频频主动给他打电话的女人女人的休闲娱乐和男人的休闲娱乐完全不同，也就意味着男人肯定不会去成全一些粘人的女人，一旦粘人的女人因为丈夫去做其他事情，就会给男人拼命的打电话，而这时，男人就会觉得自己在被控制，很容易产生逆反心理。为此，女人有的时候明明很在乎男人，还要装出若即若离。4、男人永远都不会珍惜那个因为深爱而迷失自我的女人女人为了爱，有事会辞去工作，有时会牺牲自己，这些都是迷失自我的表现。事实上，男人迷恋的是最初的你，而不是为男人迷失自我之后的你。女人为了男人，在迷失自我的同时，其实也是把爱情丢了，男人最多在抛弃你的时候会说声对不起。为此，女人要做最真实的自己，讨好男人最好的方式不是围着男人转，而是让自己变得越发有魅力。5、男人永远都不会珍惜那个因为深爱而为他倒贴的女人有的女人自己舍不得吃舍不得花，却愿意为自己深爱的男买高档服饰、名贵手表，甚至自己宁愿骑自行车上班，也要勒紧裤带为自己的男人买车。也或许，在为男人倒贴的瞬间，男人会对你服服帖帖、甜言蜜语些许时间，但是一旦过了那个新鲜劲，就该让男人感觉你没劲了。为此，女人在和男人相处时，一定不要靠物质诱惑，除非你不指望物质投资去换取回报。6、男人永远都不会珍惜那个因为深爱而多愁善感的女人有些女人原本是豁达的，只是因为爱上了一个不在乎她的男人，从此变得多愁善感，曾经也知道双方在一起，留给自己的只会更加痛苦，却在几次分手之后发现根本忘不掉那个男人，从而让自己继续为爱犯贱，从此，自己的世界里那些快乐的因子没了，只剩下纠结。为此，一个女人，如果爱上了一个不爱自己的男人，不要委曲求全，而是痛下决心，狠心离开。7、男人永远都不会珍惜那个因为深爱而对他言听计从的女人男人在更多时候需要女人的顺从，但是绝对不喜欢言听计从的女人，因为那样的女人会让男人失去征服的欲望，意味着男人将从此不来劲。也就是说，女人可以有奉献精神，但不要因为奉献精神而不去顾及要做的事情，适当的对男人说不，让自己保留一点神秘感。-8、男人永远都不会珍惜那个因为深爱而为他牵肠挂肚的女人男人终究有去外地的时候，一旦自己的男人不在身边，就会有女人因为相思电话不断、短信不断，其实不是查岗，只是想告诉自己深爱的男人自己是多么的想他，但是男人却不会这么想，男人会觉得自己好不容易有几天属于自己的个人时间，还要被女人的电话和短信打破这份惬意。为此，女人即便是对男人牵肠挂肚，也不要一个劲的给他打电话。9、男人永远都不会珍惜那个因为深爱而唠叨他的女人女人喜欢就一件事即将发生的事不停的对男人嘱咐，也喜欢就一件已经发生的事对男人不停的唠叨。作为恋人或夫妻，因为在一起生活的时间很长，当叮嘱和唠叨变成一种常态，男人不会感激你的爱，只会将你给他的爱当作心烦，一门心思的想着出逃。为此，女人在和男人相处的时候，要学会点到为止。10、男人永远都不会珍惜那个因为深爱而对他过分依赖的女人有的女人，他的世界里只有他深爱的女人，甚至可以为自己深爱的女人重色轻友，最终自己曾经的朋友都逐渐因为自己的淡漠而出走自己的交际圈，从而会用一种近乎捆绑的方式经营自己的感情，这样会让男人变得窒息，久而久之就会想着出逃。为此，女人一定要有自己的闺蜜，千万别为了深爱的男人而放弃自己的正常社交圈。	