1、他在街上看美女的眼神，跟看杂志封面女郎没什么不同，并未引起你的醋意。2、他在网上有一定知名度，但他的QQ、MSN上人很少或只有你，并且你知道他在网上的一切帐号和密码。3、他牵着你的手过马路时，无论车多车少，车快车慢，他的步伐都从容不迫并且你也不觉得紧张。4、他谈自己的朋友时，话语很平淡，但声调轻松柔和，你听了有种莫名的安慰。5、他的休闲装口袋中偶尔装着吃了一半的巧克力或一两块奶糖。6、他生你的气沉默的时候，你常常感到心疼和内疚，而不是觉得他很讨厌很冷漠。7、他很舍得花钱给你买昂贵精良的内衣和鞋袜与香水。8、他从来不帮你提手袋，但能提很重的购物袋陪你逛半天。9、他看电视喜欢看自然地理和旅游、科技、军事节目，其次是新闻、影视；看书两极分化：看书很投入认真，既看漫画，也看经典哲学文学名著。10、他自然地平视的时候，目光清朗广阔，眉头舒展，表情或刚毅或儒雅，或质朴或憨厚。11、他的书房或卧室有点乱，但抽屉、档案柜、衣柜、书柜、床底有条不紊且干干净净。12、他偶尔直挺挺地坐着，抱臂闭目冥想，样子像个入定的僧人。13、他从不给自己的价格不菲的手机包膜、装套，并且爱把手机放在裤袋内，但他会为你尽可能地戴安全套。14、他不追星，也视追星族为一群没有个性和灵魂的绵羊。15、他洗头时，将脸、耳朵、脖子、鼻孔、牙齿一齐洗刷干净；他洗澡时只用一块优质香皂。16、他收到的小礼品不是质量嗷嗷好，就是非常特别，一般在市面上看不到。17、他与你独处的时候，或关掉手机，或把手机铃声调得非常滑稽可笑古怪，比如狗叫。18、他身上的气味一直很自然和谐，亲切淳朴且富于雄性感。19、他不反感周星驰的片子，认为周星驰有大智慧，爱看《火影忍者》并且以旋涡鸣人、李洛克为楷模。20、他养的狗聪明灵气并且从不胡乱大小便。他常跟自己的狗说话。21、他的眼神从来没有让你感到非常陌生或可憎。对你说话时脸上从不出现古怪的、让你生疑的神色。22、他除了洗浴外，用卫生间的时间始终很短，并且他常让你先用。23、他不是厨师，却能自己发明色香味俱全的新菜式，并为新菜起个好听的名字。24、他在你面前有点像笨小孩，而你问他有关政治、文学、哲学、自然地理……等方面的问题时，他的知识面与独到之见让你吃惊。25、他接听上司的电话时聚精会神倾听，表情庄重而恭敬，呼吸均匀，多用“嗯”，“明白”，“行”回答。26、他想留长发却总是留不长，还总想纹身。27、他给你选的衣服式样与颜色有点低调，但你穿上后显得很有韵味很有气质。28、他吃鱼的时候先吃鱼头，吃蟹的时候先除去蟹胃。29、他用唯一的尼龙挎包配不同的休闲装，挎包的颜色与衣服总是很般配。30、他在“黄金周”期间闭门读书，同时对你非常温柔。31、他英语水平不错，也能熟练地使用代理服务器查国外资讯。32、他的太阳镜在身上能挂哪就挂哪，很少戴，戴了时间也不会长。33、他注册的信箱、ID，从不用字母·数字·下划线·怪符号拼凑，尽量用单词和字母的最佳组合。34、他在照片上看起来充满活力，又不失凝重，10张照片有4、5张让你不易忘却。35、他爱吃牛肉，经常适度地生吃青菜，天天喝矿泉水，适度活动，少沾或不沾烟酒。36、他不会在夜间带你去街头小店吃烧烤。37、他一时心血来潮买了几张彩票，但第二天就忘掉了。38、他喜欢当你的服装顾问，也喜欢你的一切发型，无论是长发还是短发，直发还是卷发。39、他在自己的父母面前和在你父母面前都很温和顺从，话也少。40、他看晚报嘴角常泛起轻蔑的讥笑或面无表情，草草浏览几分钟就把报纸扔到一边。41、他挣的钱够用，但他从不想炒股票或基金，问他为什么，答曰：“那玩意很无聊。”42、你常觉得要不甜甜蜜蜜地踢他几脚、掐他几把、啃他几口就是不过瘾。43、他在你月经期间手YIN。44、他驾车带你兜风，在交通堵塞时给你讲荤笑话。45、他在肯德基买了汉堡炸鸡坐下就吃，吃完马上走。46、他受到突然惊吓有三种反应：不动声色、勃然大怒、哈哈大笑。47、他在你表现无理又蛮横的时候，能用似笑非笑的目光看得你如坐针毡。48、他曾多次想放屁崩你或熏你，但一次也未得逞。49、他在你钻牛角尖的时候，总能用几句冷冰冰的话逗得你憋不住笑。50、他不太喜欢洗衣服，但乐意给你洗内裤。51、他的总能找到各种各样的理由推却杂七杂八的应酬，且不伤邀请者的面子。52、他不太懂浪漫，但你与他在一起时，就是觉得很温馨踏实。他的床上功夫也不出众，但你跟他作爱98%能高潮。53、他守着电水壶直到水开，然后灌满保温瓶。54、他从不在别人的面前吐痰打喷嚏。55、他早晨醒来时神色泰然，并且很少赖在床上，穿衣、叠病、洗漱在十几分钟内完成。	