1、20岁之前不漂亮可以怪父母，20岁之后不漂亮要怪自己。一个人优雅的形象不一定会带来成功，但一个破败的形象一定会让你很失败。形象是人的一张永远的名片。2、仔细观察一下就知道，生活中很难见到一位聪慧伶俐或优雅高贵的女性是个胖子。她肯定不会有粗粗的水桶腰、圆滚滚的脖子、肥厚的下巴、胖嘟嘟的手、木桩般的大腿。3、有的人年纪不大，就因为无知或因为放纵而把自己吃成一个靠重量和体积取胜的体型。这分明是自我放纵的体现，分明是缺乏自我约束力的体现，分明是不注重个人修养的体现。4、修养，即约束自己行为的能力和素养。试想，一个人连自己的形象都不关心、不在乎，怎么能够证明其对自己人生的高度责任感呢？一个人如果可以任由自己的体型横向发展，怎么能够说明其对生命质量的精致追求呢？5、人的一生中，衣服可以有几千套，钞票可以有千万张，而体面的好身材一辈子只有一副，旧了不能换！皱了不能烫！良好的形象是有生产力的，今天不管你有多少钱别人看不到，但形象是无价的。6、保持好的身材、减肥，同时也是学习自律的过程，更是锻炼意志力的方法。其实，拒绝肥胖必须要做的事情很简单。只需要做两件事：1、用科学的健康减肥方式。2、坚持行动。7、一般而言，那些文化程度较高、有思想、较理智的女性，大都身材苗条、举止优雅、步态轻盈、形象端庄，比如彭丽媛和杨澜；相反，那些态度粗鲁、任性放纵、从不读书的女性，少女时代的苗条却常成为昙花一现的回忆。8、不喜欢学习，缺乏自我管理能力，没有意志力，管不住嘴，迈不开腿，娇生惯养、自我放任、缺乏毅力、不懂得健康知识等等，是导致疾病、皮肤粗糙、肥胖和身材丑陋的主因。9、中国从独生子女时代开始，因父母溺爱放纵，胖孩子便举目皆见。带孩子吃麦当劳、肯德基、任孩子喝工业饮料、吃甜点、工业食品，都成为爱孩子的标志，其实这正是害了孩子的表现。其实，中国育儿传统中，早有三分饥、三分寒保平安之说。10、对于男性来说，修养对身材的影响也显而易见。一位热爱生活、坚守事业的男子汉，往往会拥有健壮的身躯、协调的体型、结实的腹肌。普京、奥巴马那样的政坛明星，运动员般的骄人身材成为他们争得选票的重要砝码，挑剔的选民绝不喜欢把选票投给连自己身材都管不了的胖人。大量事实证明，身材匀称的人会比肥胖者更容易成功。11、标准的身材形象是一个人永久的时装，很多人花很多的钱来装修自己的房子，（其实没有几个人会来参观你的房子），却不懂保养自己的体型，带着一副肥胖、松弛、臃肿、下垂的身材到处让别人参观，即使再有钱也不能显示你的高贵气质，但是一副好的身材却可以让你赢得更多人的尊重。12、上世纪五六十年代，北京街上难见到胖子，外国人都感叹，人人一身灰蓝制服的中国人咋都那么苗条？那时每月二两油，过节才吃得上肉，粮票还得省着使，想胖也胖不起来。现在过上天天能吃肉的日子，再加上市场开放带来的各种新鲜食品、越来越多精细加工的食品、越来越厚重的味蕾刺激和过度饮食，肥胖便如瘟疫般传染开来。中年不到的就开始高血脂，于是心脏血压都有了问题。一位本来青春健美的大学生，工作一年就变成了胖子。有的单位体检，连20多岁的年轻人都加入了脂肪肝的行列。13、有本时尚杂志的女主编身材极好，有人就评论说：这样的身材，显示了卓越的自我修养。14、当今社会有一种追求品牌时尚或青睐奢侈品的风潮。看看那些高档品牌的产品，所有的材料、尺寸、搭配、比例、做工……都是精益求精、追求精致和精细。如果你身上穿的、带的都是精致产品，而你的身材是一个粗制滥造的产品，会有美感吗？试问，对于一个人来讲，是所使用的服装和用品的质量更加重要，还是其身体的质量、尺寸、比例和形象更加重要呢？试想，一个身材圆咕隆咚的人搭配一身的名牌和奢侈品，会产生美的效果吗？15、有的人年纪一大把了，还有着年轻人一般的身材。只见他或者她的人前风光，可没见他们操持自己身体的那份精心。他或她几十年如一日地精选饮食、按时运动、按时静坐、按时入睡，自觉不多吃半碗饭、一块肉、一块糖，不该吃的食品一口不碰。	