1、要是你的女朋友可以忍受一天不发信息不打电话给你，你就有点自知之明，她根本不在乎你，要是爱你的女人，无时无刻不想着你，就算很忙，她也会先发个信息说有事情了但依然很想你。2、要是你的女朋友因为玩游戏而不理你，这样的女的以后你娶了，根本不会有幸福，她还幼稚不够有事业心不够成立家庭，你千万要小心。3、要是你的女朋友从来不送礼物哄你，这个女的真的一点也不浪漫也不体贴，更别提将来有什么惊喜了，爱你的人哪怕送一个几块钱的东西也很满足，男孩子很容易哄的。4、要是你的女朋友要是和你出去约会，要是等久了很生气，这个女的还不够爱你，真爱你的根本很耐心去等，见到你还会说，不久就等了一下下。5、要是你的女朋友不愿意在你身上花点钱，这个女的就是不真心，你还不值得她付出，你可要千万注意了，以后娶她你就很倒霉。6、要是你的女朋友和你在一起了以后，你有一天发现她和前男友在一起过夜，不论什么借口你都不要心软，这样的女的很贱，千万不要，不然你以后很可怜。7、要是你的女朋友和你在一起总是关机，或者手机调振动，还有删除信息的，这个人肯定有问题，你千万不要继续下去了，因为她还偷偷地和别人约会聊天。8、要是你女朋友很喜欢聊QQ，还很加网友，更可恶的是把电话号码留给他们，这个女的你最好不要，总有一天她会玩出轨，肮脏的女人。9、要是你的女朋友在你朋友面前从来不请客，那她真的不会给你面子，说明她很小气，将来娶了你会后悔，你要用她的钱就会斤斤计较。10、要是你的女朋友锁QQ空间的，这个女的真的是严重到了极点了，她百分百有问题，而且都是网上的朋友占多，她不想让别人知道她有你的存在，她还想更多的男人追求她，简直垃圾。	