1、摸他胸~掐他的小奶子~把咖啡吐他一裤裆，差点直接就给他拿纸擦啊呵呵，然后我就发现他可耻的硬了！呵呵草……虽然我也不确定但是鼓起来个包就是不科学！2、我是男闺蜜。。同睡一个标间，她大半夜把我喊醒说来例假了快去帮我买WSJ……-_-#3、一起去旅行。缠着睡。给我做饭吃。睡前再见前亲脸亲脖子。种草莓在他后颈和后背。无负担永世好gay蜜。我就是来炫耀的。4、靠在他胸口，亲吻他脸颊！5、下雨天一起散步看雨算么。。。额，陪他一起过生日？一起喝一碗粥？晚上一起散步？每晚聊天？？6、我失恋 他来陪我 睡一张床7、我是男闺蜜，出差住一间房，关灯的情况下，我摸了她的胸，她舔了我的胸，最后我灰机了。8、用筷子，夹了一只虾，喂我！9、睡一张床 抢被子盖 最后都给我了 他没得盖。。10、KJ算么11、接吻了之后被拍下了放在校内上疯传~没有在一起12、两人旅游，睡一间房，不睡一张床。喝酒，然后男闺蜜暗示做坏事，拒绝，现在还是朋友。很纯粹，只是不相信有纯友谊13、他女朋友劈腿了我背着男朋友偷偷去陪他，然后接吻了，睡一张床，他女朋友回来了，然后我们默契的陌路了！14、在她家看电影，看到激情镜头我俩接吻了，摸了她全身，因为她是处女，我给她口了，后来她给我飞机，最后she在她小腹上。以后就经常接吻，互摸，但再没有内个。因为她喜欢我，我也喜欢她，只是因为她是好女孩，不想进一步发展。会互相伤害。网友自爆和男闺蜜做过超友谊的事：15、额~~男闺蜜~~我觉得他喜欢我，我也喜欢他··然后我们滚了~~再然后我跟他说喜欢他的时候··他说他不是好男人···然后我就知道这个男人一辈子也不会爱了~小孩子别学···我们大学毕业之后才···靠~我的眼睛咋那么瞎~QAQ~16、高中毕业 去某地旅游 我们当晚喝的有点多 然后他摸了我的胸 亲了我 然后我帮他口出来了 哎挺后悔的！17、在河边散步，抱了，亲了。18、我生日那天陪我看电影喂我爆米花。。。感觉还好的样只。。。-19、拥抱，接吻，睡同一张床，这是最过的了。还有很多细节~有过一段时间觉得自己真的喜欢他吧。那种感觉就觉得需要他一直在。20、一张床上睡过，皆裸睡，摸过他小JJ。但是没有继续发生。21、买好吃的跑去他家一起吃，吃完躺他身上看电视(中间有抱枕)。一起通宵喝酒唱歌，我有点喝懵，他有点困，然后拉着我手睡着了。。。这算吗 但是感觉左手拉右手啊没感脚啊！22、互相吃对方吃过的东西 拍照会亲脸 上街十指紧扣走在一起 艺考的时候他陪我住酒店抱在一起睡同一张床 看电影一定要靠在他的手上！23、一张床 一起住了几天 没滚。。。24、一起出去玩，住在一间房，双人床，相安无事。过马路的时候会扶着我腰。我最讨厌暧昧，所以和男闺蜜一直都保持很好的友谊。25、共吃一碗烧仙草，共盖一床被子碎觉（只是碎觉！），我上网他坐旁边把石榴剥好喂我吃，不过都是很久远的事情了，真的好怀恋啊！	