艺术学校的潜规则一：身材一定要好艺校招生，放眼望去，哪个不是俊男美女的天下？哪个不是多一分嫌肥的体形？电视上出现的那些超出凡人审美观点的主角，哪个不是拼死拼活苦出身？身材好，当不了主角还能做个替身。炒作一把，成名速度就像坐上飞船。艺术学校的潜规则二：金蛋攻势有钱能使磨推鬼，钱是个好东西，听说十万块能演著名大型魔幻影视巨著里某山某洞某小妖，再加五万还能露半边脸。不过也不知道是真是假？艺术学校的潜规则三：表里不一读艺校，得讲生活艺术。心里想的千万不能表现出来，一起来演戏吧，对着一头猪说：帅哥，你的胡须真性感。娱乐圈里最冷的陈道明怎么说？我就是一个戏子。艺术学校的潜规则四：体重控制有术为了配合角色，必须伸缩有术。说减肥就减肥，说长肉就长肉，在不同阶段，不同环境，让不同的人满意。金三顺那个小胖丫头原来也是个俊俏的模特啊。艺校亲规则五：另辟蹊径扩招以后，艺校学生也成把成把的输出。假如你时运不济，当替身的机会也不是天天有。不过别灰心，影视剧集不全都是暴露出镜，成千上万的美女为了争上戏，演个八戒也愿意。艺术学校的潜规则六：德才兼备不要对潜规则这个游戏期望值太高，如果突然从女一号变成了女八号，要学会包容，多找自己的缺点和不足，名星不是一天就炼成的。艺术学校的潜规则七：毕业生最难找工作北影每年输出大量的毕业生，可是能成为明星的却只有几个。艺校毕业生可能是所有大学里失业率最高的了。不过即便如此，每年还是有成千万的人前赴后继，以为自己都有成名的“范儿”。艺术学校的潜规则八：女生一定要漂亮现在人们的审美要求提高了，受大众审美需求的影响，不是美女拍出来的电影谁看啊？！不要以为丑女林无敌走红就是因为丑，电视上再丑的女人也是美女扮的。所以，通常美丽的女生更容易考进艺术类的名牌大学。艺术学校的潜规则九：把握时尚脉搏灰姑娘请准备好水晶鞋，演艺圈里不欢迎土豹子。夏天穿棉袄，冬天穿背心，争取第一眼就抓住目标眼球。艺术学校的潜规则十：能吃苦耐劳吃的苦中苦，方为人上人，不劳心劳力，事业很难有成。领导喜欢吃苦肯干的，这规则放天下而皆准。所以不要以为上艺校就能享福，如果没有吃苦的准备准会被大学生活吓一跳。	