我是芭蕾舞校的女，今年16岁，想和大家介绍一下我们学校的学习情况。首先选拔人才，必须下身长过上身12公分至少。我很幸运，我长过上身13公分。所以我被选中进去学校学习，一个月只能回家一次。1、老师认为芭蕾也是一种美，所以有时候我们会练习裸芭蕾，不过这个时候男女生就分开上课了。虽然如此，但是一群女生裸体，怪不好意思的。2、我们男一起换衣服，没有避嫌。为了锻炼表演时不反应。3、我们班的男生特别少，我们班有30多个，只有4个男生。就像熊猫一样珍贵。可是我觉得这些男生的确有点女性化，我不喜欢。走路说话都怪怪的。4、我们很多的梦想都是毕业后成为一位芭蕾辅导老师，可以给孩子辅导就不错了。没有想过要成为舞蹈家，毕竟很难。辅导老师收入也不错。5、极少数男生反应无法控制，老师就会叫我们女生给他解决。当然咯，是那个学习情况最糟糕，最不认真的给他D飞机，然后没有其他不该做的事。6、软度要求，要求女生横叉230度，竖叉230度。男生要求就松一点，只有190度左右。不能达到要求的老师会在你睡觉的时候用绳子把你绑起来压。7、 我们的食物很简单，一个星期只有2次肉，然后几乎全是青菜。当然没有甜食，鱼倒是天天有。8、芭蕾女生最重要的是要美丽好看。有些体重达标，但是PP和脸显得有点大，老师也会要求她们减掉再参加芭蕾的学习，这时候就没有象前面说的！9、我们女学生的例假，是可以休息2至3天的。不像吧友说的要坚持练下去。10、由于我们学校女生很多，所以课程开设没有数理化，我们很开心嘿嘿～然后就有诗歌朗诵，日语西班牙语课。11、老师要求我们女生语文和英语每次考试都必须良好以上，要不就要用脚尖站3个小时!男生就没有这个要求。12、老师会教我们打扮自己，做个最美的芭蕾舞者！男生就没有开设这个课程。老师会要求我们站姿和坐姿，男生必须和我们一样，上课的时候双脚并拢，双踝并拢，手放在膝盖上，老师说这是锻炼气质。13、老师要求我们女生要剃掉下面的毛，一方面是跳LUO芭蕾的时候不好看，另一方面要不即使穿上舞蹈服也显得很奇怪。14、 我们学校练舞都是不穿裤袜，男生都是只穿三角紧身内裤，这一点很大不同。然后我们都只穿连体服。我们的舞蹈室有暖气。所以不用害怕着凉。跳完舞到宿舍，老师会要求我们把衣服穿上。15、我们学校没有场和场，怕男生练的坚硬。男生和我们一样，只能散散步聊，没有什么运动好做。16、所以我们女生减肥的方式就是穿很多到操场上跑步。我一次能跑20圈左右，直到累得不行。17、最可怕的是要节食，过一斤半斤都不行，老师会用秤来测你的体重。标准体重计算公式是【身高-100】乘上0、85 如果超重了，老师会让你一个人去只有男生的舞蹈室跳舞给男生看，这个时候你只能穿一条小，不能穿上衣和舞蹈服。然后就要在他们面前表演下叉劈腿把杆擦地等动作，当然他们只能看不能碰到你，这也是最残酷的!幸好我没这样过，因为我很努力地学习芭蕾。18、学校要求男生除了洗澡的时候，都必须穿着三角紧身，限制那个。然后学校老师时刻检查，谁私自脱下紧身的，就要接受惩罚，就像前面说的女生一样，男生去女生面前LUO跳舞，只穿一小裤裤。不过这个也很一样啊，本来就差不多，呜呜，对我们真不公平。男生的紧身裤子都是学校量身订做的，每个男生都必须穿比自己实际情况小一号的。这个我是听我一个男同学说的，他说他这样子很难受，可是没办法为了学习。	