英格兰和中国足球队有很多相似点的，英格兰队甚至被称作欧洲中国队。1、球迷数量众多，每次输球都被全国球迷骂，也被同情。2、都属于三无球队（无技术、无战术、无意识）。3、友谊赛总有超常发挥，不但迷失自己，还给球迷带来虚幻的希望。4、都有黄金一代，白金一代，超白金一代，最后结局都比较悲剧。5、两国足协和足总经常出昏招，总是被黑出翔。6、脚下技术都很粗糙，都以身高、头球见长。7、两国的联赛都叫“超级联赛”！明显比邻国高大上。8、多少年才能出现一个洲际足球先生，候选热门都不多。9、都拥有4只劲旅:中国（中国大陆、香港、澳门、台湾），英国（英格兰、苏格兰、威尔士、北爱）10、两队都喜欢穿白色配红杠的比赛队服.11、都是足球的鼻祖、中国有蹴鞠，英国是现代足球的鼻祖。12、都喜欢早早开始吹捧本土希望之星。其实青训很差劲。13、都是伪一流球队、名声在外、中国以前是准亚洲一流强队，现在是亚洲三流；英格兰以前是准欧洲一流强队，现在是欧洲二流 。14、总是遇到克星、中国之前恐韩恐伊，现在又很多年没有赢过日本了；英格兰的最有名的苦主就是德国和瑞典。15、关键时刻掉链子、中国每逢打平即可出线那么一定出不了线，英格兰每逢点球大战就要尿了。	