1、柔情的歌声回荡在耳边，微笑的表情浮现在眼前，就这样不经意喜欢上你，心中不经意泛起涟漪。在音符中捕捉你的柔情，在唇齿间寻觅你的爱意，葡萄酒情人节，酒不醉人情醉人，我爱你的心曲，今生今世只为你唱响！2、酿一壶爱恋红酒，醇香将情意升华，啜一口爱情美酒，甜蜜在心间四溢，葡萄酒情人节，品一杯葡萄酒，让幸福的酒香弥漫生活，我爱你，愿葡萄酒情人节快乐！3、感谢缘分的使然，让你我相遇在最美的春天，风絮叨着想念，雨飘洒着爱的宣言，浓郁的酒香回味唇边，亦有你的气息你的香甜，牵着你的手漫步田间，渴望幸福停滞驻存永远。葡萄酒情人节，爱你是我今生不变的眷恋。4、你温柔的眼睛闪烁着葡萄般玲珑的光泽，你迷人的笑容透露着葡萄般真纯的色彩，你温暖的话语携裹着葡萄般醉人的芳香，轻吻你的脸颊，我嗅到了葡萄般浓厚的醇香，爱恋便像一杯美丽的葡萄酒在你我之间蔓延，轻啜一口，心襟摇曳，葡萄酒情人节，愿你我同饮葡萄酒，共斟相思意，共酿相恋情。5、舒缓的音乐，品红酒倾入酒杯的曼妙；摇曳的灯光，赏醇香弥漫映红的脸庞；葡萄的发酵，享浪漫爱情酝酿的甘甜。葡萄酒情人节，干了这杯，让我们在这爱情里沉醉，不醉不归。6、葡萄美酒爱为杯，情意绵绵爱香醇，爱情如酒解相思，举杯畅饮敬痴情，一醉万年情相守，两人相爱相依偎。葡萄酒情人节，举起爱的酒杯，与你共饮，愿我们的爱情甜蜜幸福，香醇永久！7、葡萄酒情人节，在浪漫的月光下，在温馨的音乐中，你我端着醇香的爱情葡萄酒，深情对视，时而碰杯，时而对饮，再加上爱的表白：亲爱的，我爱你！8、有一种芬芳，来自土壤，出自真诚！有一种晶莹，透过阳光，照进心房！有一种甜蜜，追逐岁月，牵挂时光！亲爱的，葡萄酒情人节，爱你已经发酵在我的生命，醉了我的灵魂，超越了我的世界本身，爱你，爱你，很爱你！9、我和你爱的光合作用，心灵互相连通，那留在彼此心间的爱意比葡萄酒更加浓郁，更加深沉，更加醇厚。葡萄酒情人节，共饮一杯葡萄酒，感受我们彼此心灵的跳动。10、真情融在酒香中，浪漫缠绵，甜蜜无限；真爱裹在酒杯中，芳香扑鼻，沁人心脾；真心浸在美酒中，酸酸甜甜，幸福无限。葡萄酒情人节，爱你永不变！	