1、月黑风高夜，杀人放火必将受到法律严惩。2、人生不如意十之八九，哎呀妈呀这可有点多啊。3、不是不报，你这发票有点问题。4、在家靠父母，出门记得把垃圾扔一下。5、路遥知马力，日久会肾虚。6、吃人家的嘴短，拿人家的会被追着砍。7、少壮不努力，老大不小了该找个媳妇了8、若要人不知，除非加强保密工作。9、一日为师，终生免费保修。10、放下屠刀，你不得打死我？11、千里江陵一日还，万里江陵十日还。12、东边日出西边雨，今天的天气预报就到这里13、人不可貌相，海水不可作为饮用水直接食用。14、锄禾日当午，肯定会中暑。15、一人做事一人当，两人做事人人当当。16、此处不留爷，再无留爷处。17、枯藤老树昏鸦，小桥限重二十吨请勿超载。18、一朝被蛇咬，十年之前我不认识我你你不属于我。19、但愿人长久，千里之外你无声黑白。20、白日依山尽，黄河大合唱。21、人生在世不称意，明朝我想吃煎饼果子加两蛋 。22、欲穷千里目，饿死顺风耳。23、山重水复疑无路，豁然开朗，那人却在灯火阑珊处。24、车到山前必有路，船到桥头不停就撞了！25、海内存知己，天涯呀~海角，觅呀觅知音。26、故人西辞黄鹤楼，烟花放得好漂亮哦！27、莫愁前路无知己，天下谁都不识你。28、路不拾遗，夜里后悔地翻来覆去睡不着觉。29、野火烧不尽，春风不解风情吹动少年的心30、桃花潭水深千尺，不及汪伦送礼就送脑白金。31、关关雎鳩，在河之洲，你说红烧好还是白切好？32、我叫《雪莲》，为了找到《芙蓉王》，我走遍了《 中华》大地，我爬上《红塔山》，想摘一支《红梅》，却跌落到《红河》里，还好被水里的《真龙》救起。于是，我骑着《好猫》，穿过《长白山》、来到《白沙 》、游过《玉溪》终于来到了这一片《娇子》地。这里到处都是《黄金叶》，还飘着缕缕《苏烟》，我又登上《黄山》，来到了《黄鹤楼》，推开《哈德门》，看见了墙上的《红双喜》，顿时我心如刀绞 ，放声大喊《555》……你为何要嫁人？于是我 跑到《黄果树》下，准备上吊，这时，从天上 的密布的《云烟》中飞出一条《红金龙》，问我为什么 上吊，我说：哎！为了女人!这时从山上冲出 《七匹狼》说女人都是骗子，旁边的《猴王》安慰道：来，抽支《利群》心情就会好点 ，从此我就爱上了香烟！	