1、古人上班时几点到几点？打卡吗？别以为打卡上班是现代的变态发明。看看古人上班的记录，你会觉得现在算是人性化多了。古代衙门里的公务员上班的时段为：春冬二季，清晨六点签到；夏秋二季，清晨五点半就得签到。如果谁敢无故旷工或迟到，就不是扣点钱那么简单的事情了，依天数和情节轻重，可处以笞刑或徒刑。所以，上班迟到有可能遭受皮肉之苦，不好混啊。2、古人没有冰箱，那如何保存食物呢？谁说古人没有冰箱？湖北省随县曾侯乙楚墓曾出土一件“铜冰鉴”，就是世界上发现最早的冰箱。早在春秋时期，奴隶们就冬天凿冰储藏，供贵族夏季饮用。简单地说，古代的“冰箱”是一个盒子，里头放冰块，再将食物放在冰中间，以达到防腐保鲜的作用。不过，以前的“冰箱”简陋且功能单一，不像现在，冰箱甚至可以成为惊悚片里杀人凶手的容器。3、古人如何减肥？有丰胸的偏方吗？比起现在五花八门的减肥药，古人的办法就简单多了，比如用喝茶来减肥。不过，古代的老百姓难得大鱼大肉，一天到晚都得干又重又累的活，哪儿还胖得起来？古人丰胸的方法比较自然，比如运用红豆和黄豆等食补的方法来达到丰胸的效果。此外，古人认为穴道按摩也能助长胸部汹涌。比起古人的“内调法”，现在的丰胸法更危险，一不留神就成了“毁胸”。4、除了听听唱戏外，古人都怎么过生日的？中国讲究尊老重贤，只有老年人，才能过大寿。新生婴儿满周岁时，会举行“抓周”。以后每年过生日，往往是父母煮几个鸡蛋就糊弄过去了，这叫“小生日”。直到60岁才有资格贺“寿”，也就是过“大生日”。此时，可以大摆戏台，亲朋好友还会送上珍贵的礼物和美好的祝福。所以，在古代，想要过个像样的生日，还得有长命的本事。5、古代皇帝后宫3000人，果真有这么多吗？3000？这只是一个保守的数字。古代皇帝在女色方面上的追求可谓孜孜不倦，著名的昏君隋炀帝，就曾下诏广征天下美女，更是选了3000童贞女子入宫供他“消遣”。隋炀帝还是小菜一碟，排行榜冠军当属唐玄宗。别看古书中把他和杨贵妃的爱情写得惊天地、泣鬼神，他的后宫人数可是高达四万……嗯，一天一个，也得100多年才能用完。-6、古人通常多久洗一次澡？他们用什么来洗头呢？古人比我们想像中讲卫生多了。早在先秦时期，古人便“三日一洗头，五日一沐浴”。到了汉代，还出现了“休沐”，就是说官员们上了五天班之后，能专门休一天假来洗澡。现在的公务员哪有这待遇？更有人因为喜欢洗澡而著书立说，这就是南朝的梁简文帝萧纲和他的《沐浴经》。古人洗头更勤，常常使用清水和天然清洁剂“无患子”来洗头。7、古人如何预测天气？在商朝，运用眼睛耳朵等感官系统来观测天象，是很了不起的本事，在政府里混个高职完全不成问题。到了周朝，人们已经学会从动物的行为来预测天气了。秦汉时期，古人完成了二十四气节的制定。之后，农历的问世，更是历代祖先智慧的结晶。古人预测天气，虽然没有精密的仪器，但很多时候却比现在那些所谓的“天气预报员”靠谱多了。8、古人女人刮除体毛吗？比起她们与时俱进的高智商，中国的女人在刮除体毛上可没什么进化。事实上，很早之前古代女性就推崇将眉毛剃掉，再用黑色颜料画眉……没错，黑泽明的电影《乱》里的女人喜欢把眉毛搞成一小点儿，就是师从中国先人的成果……除此之外，古代女人们还流行“挽面”，就是用线除掉脸上的细毛……都说只有男人爱面子，看来并非如此。9、古代女人是如何化妆的？涂脂抹粉是女人从古至今从未改变的爱好。古代女人最常用的三样法宝是：黛粉、妆粉和胭脂。“黛”是一种黑色矿物，把它先磨成粉再和水，可以用来画眉。妆粉就是现在的粉饼。胭脂是古代的口红，原料是一种叫“红蓝”的花朵，与妆粉调和后也可当腮红使用。现在琳琅满目的化妆品让女人们有了更多的选择， “假面”功力更胜古人几筹。10、古人没有保险套和避孕套，如何避孕呢？古代的皇帝如果不希望他的妃子怀孕，会命令太监把那女子倒挂起来，用藏红花来清洗下体。过去的青楼女子也会服用一种含有麝香的“凉药”来避孕。不过，效果也不是百分之百的，韦小宝八成就是他妈避孕措施没做好才蹦出来的，甚至还有人喝剧毒水银。当然，多数古人不会刻意避孕。11、古人没有卫生纸，那么上完厕所用什么擦屁股？古人大概都练过“忍者神功”，在纸张还没有发明之前，古人大便完后用小木片、竹片来“刮擦”屁股，也不怕刮出痔疮来。即便是纸张发明之后，因为中国有“敬惜字纸”的传统，而且纸张较为昂贵，用纸来擦屁股，是大不敬的奢侈行为，古人只好继续当“忍者”。直到元代，蒙古人才不鸟你什么爱惜纸张呢，屁股自此得到了“温柔”的对待。12、如果古代的大侠参加现在的奥运会，会大获全胜吗？你觉得蜘蛛侠和孙悟空PK，谁会胜出？这种问题只能激起唇枪舌战，永远没有结论。古人大多数从事的是体力劳动，所以耐力和承受力应该比现代人要好很多。但是，现在的奥运会，是以举国之力培养那一小撮运动苗子，有财力、人力、技术的支持，古代大侠八成拼不过他们。不过，像一些看重耐力的比赛，比如马拉松，古人的胜算还是很大的。13、古人喝水是生饮还是会煮开再喝呢？只有现代人才会被这个问题困扰。古时候还没有环境污染，无论是河水、泉水、井水，甚至是雨水都可以直接饮用，不用担心拉肚子。只有天气寒冷时，古人才会把水烧开了喝。虽然可以随时随地取水，但古人要提防水源受到污染，因为古代瘟疫的流行，大多跟饮用水有关。武侠片里的恶人，常使用在水里投毒这种下三滥的招，取人性命于无影无形。14、古人常说学富五车，五车到底能装多少书？需要指出，这“车”是马车、牛车，而不是大卡车。这词儿是描述战国时代的名家施惠如何勤奋好学的。他每次出个门，都要带上五车竹简在路上阅读。也不知道这一路颠簸的，他能不能看得进去，总之这范儿算是做足了。这五车竹简也没几本书，大概连精装版的《古文观止》也装不完。照这么个算法，咱们随便一个人都是学富几十、上百车的。15、古人写错字如何修改？直接用毛笔涂掉是最简单的办法。王羲之和颜真卿，就是这样应付错别字的。所以，《王羲之兰亭序》和《颜真卿祭侄稿》算是两位大书法家的“涂鸦之作”。最普遍的方法是：在错别字旁边（通常是右上方）用毛笔加点，保留原字继续写下去。还有一种方法是，把名为“雌黄”的矿物涂在错别字上，有点类似现在的“涂改液”……信口雌黄就这么来的。16、古代是如何处理垃圾的？古人比现代人可要环保多了。随手乱扔垃圾这种不文明的事情，很少发生。早在8000年前，古人就会将垃圾集中处理，利用天然的或挖掘而成的土坑来堆放垃圾。解决垃圾最快的方法是直接烧掉，烧不掉的就掩埋起来。古代垃圾场的遗迹里，大多数是碎裂的瓷器、漆器。拼一拼，说不准能还原一件古董。所以，想发横财的，可以翻翻古人的垃圾。17、在没有杀虫剂的时代，古人如何扑杀害虫？古代用于防治害虫的药物五花八门，植物性的包括嘉草、莽草等，动物性的包括蜃灰、鱼腥水等，矿物性的则有食盐、硫磺、石灰、砒霜等。使用的方法包括混入种子收藏、伴同种子种植、浸水或煮汁喷洒、点燃熏烟、涂抹虫蛀孔等。早在春秋战国时期，政府甚至还得专门设官员管治虫害。每到害虫猖狂的时节，便会出现“全民捕虫”的壮观景象。18、古代学生有寒暑假或周末假吗？现在的学生常常叫嚷假期太短，如果这种抱怨发生在古代，估计手掌心早被老师或家长打掉两层皮了。古代学生没有专门的假期，除了新年、端午节等举国同庆的节日外，学生每天的任务就是寒窗苦读，考试前还得头悬梁锥刺股，或凿个壁偷点光，进行一下考试冲刺。古代只有官员才能休假，所以，努力考取功名后，便可以名正言顺地放假了。19、古代的婴儿会喝羊奶或牛奶吗？还是只喝母乳？古代的婴儿如果可以喝羊奶或牛奶，就不会有这么多幼年夭折的惨况了。古人通常到了一定的年纪才能喝动物奶。婴儿还是以含有人类抗体的母乳为主，因为那时候动物奶还没有现在的杀菌处理技术，婴儿对细菌没有抵抗力。若母亲没奶怎么办？只能“借乳”了，奶妈这一职业由此诞生。没奶的穷人家，只能用米磨成适合吞咽的细浆来作替代品。20、古人近视了怎么办？古时还没有什么环境污染问题，也没有电视、电脑的诱惑，所以近视的人非常少。通常近视的都是苦读的书生，你想啊，老凿壁偷光、囊萤夜读，不近视才怪呢。古人以为看不清是因为精神不集中，所以，“定志丸”是最常用的药方，也有用穴道按摩和针灸来治疗眼睛的。明朝时眼镜从西方传入中国，仗着眼镜，大家毁起眼睛来，更肆无忌惮了。21、铁杵真能磨成绣花针吗？如果不行，那针是怎么做的？在古代，凡属于金属类的东西都算贵重物品，如果典故属实，那位磨铁杵的阿婆，算得上有钱又有闲的人了。不过，制作铁针的确需要很大的恒心和耐心。先要将烧红的铁抽成铁丝，再剪成一段段，将一头磨尖，另一头钻洞。制作用于针灸的针就更烦琐了，要先插入腊肉中用油脂来填补坑洞，尖端还要磨得又尖又圆，才能避免针戳断血管。22、以前没有卫生棉，那月经布是抛弃式的，还是重复使用？古代妇女身上最长的东西，除了头发、裹脚布，就数“月经布”了。月经布是一根长布条，用于“大姨妈”来时紧紧包裹下体。但是，由于古代妇女参加体力劳动比较频繁，所以依然难免“见红”。此外，因为中国向来崇尚节俭，使用过的布条还是会经过清洗后重复使用。现在的女人应该好好感谢卫生棉的发明者，它在一定程度上“解放了女人”。23、古时就有地图吗？那如何制作的呢？传说大禹治水时，就有地图。中国现存最古老的地图，是3幅距今2000多年的汉代古地图。西晋的地理学家斐秀创立的《制图六体》，使地图的编制有了更大的精确度。古代地图基本上是一步一个脚印量出来的，所以，制作地图的兄弟们，首先得是跟唐僧似的苦行者。因为，想要制作一张全国地图，往往需要10 多年，是个浩大而枯燥的工程。24、半夜在街上喊天干物燥小心火烛的更夫，算公务员吗？更夫在古代类似现在的社区巡守队和管理员，主要负责夜晚邻里间巡逻和报时的工作。由于夜间出行，他们“撞鬼”的可能性比常人高，港台的僵尸片里头，更夫常莫名其妙地暴毙。话虽如此，但更夫好歹是个正经的职业，也算是公务员，因为古代军队较低阶的士兵，会被安排当更夫，就像保镖和警察。可以肯定的是，他们的待遇没有现在的公务员好。25、古人怎么取火最初，古人看到火山爆发或雷击起火，以为是什么神灵，会顶礼膜拜。后来，燧人氏看见啄木鸟与木摩擦生烟，从中学会了钻木取火。西周时发明了“阳燧”取火，就是用凹面的铜镜，运用阳光聚焦的原理取火。直到人类懂得击石取火后，用火就很方便了。所以，打火石是古人居家的必备品。不过，也要警惕放在小孩小猫够不着的地方，免得玩火自焚。26、古人整容吗？古人相信“身体发肤，受之父母”，所以，古人是不会像现代人那样，主动在自己的身上动刀子的。以前的战争很盛行割掉战俘的鼻子，因此古人研发出一套鼻子的再造手术，就是将手臂割开一个缺口，将手臂固定在受伤的鼻子上，等两边的伤口愈合，再从手臂上挖掉一块鼻子大小的肉，来当作新鼻子。不过，这和为了变美的现代整容完全不同。27、古人刷牙吗？古人也是很注重口腔卫生的。咱们的祖先老早就用右手中指当牙刷用了。再后来，印度人发明的“杨枝牙刷”由僧人传入中国，又名“木齿”。使用方法非常简单：将杨枝一头咬软，蘸了药物刷牙，便令牙齿光洁。更简单的方法是用“嚼”的，跟长颈鹿似的嚼嫩树枝，也可达到类似效果。现代人哪天“野外生存”时，忘记带牙刷，不妨回归一下古法。	