1、温格不是在拉拉链就是在拉拉链的路上，苏牙雷斯不是在咬人就是在咬人的路上，托雷斯不是在空门不进就是在空门不进的路上，厄齐尔不是在演阿凡达就是在演阿凡达的路上，郜林不是在开飞机就是在开飞机的路上，穆里尼奥不是在对抗全世界就是在对抗全世界的路上。秦升不是在场上说外语就是在去新东方的路上。2、“老婆，恒大赢了！他们马上能打拜仁了！”“这球队...以前只赢过动物？”3、虎扑足球：C罗是目前唯一一个从比赛的第1分钟到第90分钟，每一分钟都有进球的球员奥利维尔吉鲁: 待在曼联就能刷新到100分钟了4、西班牙夺冠很了不起吗，有本事就在明年的世界杯赛场上战胜中国队。那样我才承认你们是真正的世界冠军，否则很难让我信服……5、格伦约翰逊把球传给中路杰拉德组织进攻，这时只见苏亚雷斯一个百米冲刺，大喊道，队长，是我啊！杰拉德转身一个直塞，划过草皮，百步穿杨，苏亚雷斯轻松得分。门将哈特鞭长莫及。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。最终巴西世界杯小组赛英格兰0:1乌拉圭6、致曼联董事会的一封信：我是一个老球迷了，在弗格森老爵士入主曼联的时候就开始了，见证过利物浦的辉煌，切尔西，曼城的崛起。最近听大家都盛传莫耶斯要下课的消息，这让我很遗憾.我知道一位好的主教练对一支豪门球队意味着什么.但是看看曼联的传统吧，在老爵爷带队三年的时候，就有人要求他离开，但是看看董事会的前任是怎么做的，他们留下了这个伟大的苏格兰人.现在的曼联，一个赛季的奖杯数，比阿森纳八年的还多，比伯明翰半个世纪还多.怎么就不能容下一个能把埃弗顿塑造成所有豪门球队都头疼的球队的莫耶斯.我恳请曼联董事会不要辞退莫耶斯，相反要给他提供一份10年以上的合同。让他有足够的时间打造光荣的新曼联吧.署名：一个老利物浦球迷.7、曼城：北伦敦双熊，送你们66大顺。8、看完2014世界杯的抽签，替国足感到高兴。恭喜国足，成功避开32支强队！上上签有木有9、"联赛杯确实是爆冷的温床。" "你是说切尔西1-2输给了桑德兰？" "不，我是说曼联2-0战胜了斯托克城。"10、恒大vs阿赫利下半场刚开始，见迟迟打不开局面。里皮示意秦升热身准备上场。秦升刚跑了两趟，恒大就领先了。里皮示意危险解除。秦升默默回到替补席，穿上长袖，又拿起了德语书继续背单词。11、恒大对阵非洲冠军，一日本球迷如此评论道：“中国球员一上场就很兴奋，终于能吸到清洁的空气了。12、杰拉德，托雷斯和诺伊尔一起讨论哪名球员在场上的活动范围大。杰拉德：我体力超好，两个禁区之间全覆盖。托雷斯：我可锋可卫，能上能下。诺伊尔：别看我是个守门的，我在球场上的活动范围可不比你们小。13、强大的拜仁慕尼黑在使用了比利时奥地利法国克罗地亚秘鲁瑞士西班牙七个国家的8名外援的情况下战胜了只有4名外援的广州恒大 @愤怒的小猪唛14、我叫白大锤，万万没想到 风光了很久的我拿不到续约合同！拉拉拉老板和我说“大锤呀，你都那么大了 该懂事了 公司最近不景气 你就少拿点工资吧！”你妹啊 你买内小马的时候怎么不少花点 于是我找了曼彻斯特联合抬价公司 抬一个 准一个 抬抬必升！专注抬价20年！续约了！想想还有点小激动！	