1、利物浦拍卖苏亚雷斯现场。抢拍开始！切尔西：『1.5托！』1.5托一次，1.5托两次！1.5托。。。皇马：『1.2猴！！』成交！2、这么看来AC米兰还真像是个国米的二队，用的都是一队淘汰的球员。面对一队的大哥时，淘汰的球员各自演绎了自己的角色：巴洛特利负责成为了一队的第四后卫，波利负责空门解围，蒙塔里负责申请红牌下场来还昔日债，帕奇尼负责浪费个换人名额上场打酱油，西尔维斯特雷负责受伤打死也不上场。3、伊万诺维奇有唐僧属性，自从苏亚雷斯吃了他的肉，腰不酸了，背不疼了，在禁区里走路有劲了，一般也不会摔倒了，教练再也不担心他的进球了。4、看着场内的2：2，秦升坐不住了，表示要上场发挥作用，这时里皮向秦升压了压手，示意他坐下，秦升不解，抱着语法书坐了下来，里教练转过头微微一笑，目光投向了场内的赵一脚，几分钟后，小罗罚下，就在大家惊呼不已的时候，秦大将军转过头看着赵旭日位子上的一本书《论演员的修养》，似乎明白了什么。5、小罗被罚下去了，赵旭日跑到郑智跟前：“哥，我做得咋样？”郑智一大耳光过去“你大爷的，老子还要交换球衣呢！”6、看了利物浦战胜加迪夫的比赛之后，穆里尼奥把登巴巴，埃托奥，托雷斯和伊万诺维奇四名球员叫到房间里开了个会。7、斯图里奇：牙，我再问最后一句。。。苏亚雷斯：不传。不传？司徒一脚抢下苏牙的球，一记世界波。英格兰0:2乌拉圭8、阿尔维斯带球分给内球王，这时皮克大喊：小内我在这。内球王华丽的将球吊入禁区，皮克高高跃起头球功门。卡西利亚斯无能为力，巴西1：0西班牙进入八强9、当赵旭日对小罗犯规的时候，旭日挑衅了一下罗纳尔迪尼奥。小罗知道，旭日只是跟他开个玩笑。 可是他扫了一眼恒大替补席，他看见了整装待发的大帝秦升！顿时心惊肉跳。因为此时正准备伤停补时，别名为秦升时间。他很害怕这个神一般的男人。 这时，他突然间想到十五年前贝克汉姆喊冤下场的一幕，他灵光一闪。之后，他故作愤怒，一脚踹向赵旭日。 最后，他得到他想要的结果。他逃离了与秦王的约战，让旭日背上黑锅，自己也不丢面子。 他走向运动员出入口，是笑着的。因为他的机智，令旭日含冤，并且让我们误以为他抢了秦王的功劳。而最关键的是，由于他的下场导致恒大军心大乱，秦王无计可施，最终上演了绝杀惨案。 机智的小罗 因为他的机智，所以他深藏功与名，不愧是世界足球先生！10、格伦约翰逊把球传给中路杰拉德组织进攻，这时只见苏亚雷斯一个百米冲刺，大喊道，队长，是我啊，杰拉德转身一个直塞，划过草皮，百步穿杨，苏亚雷斯轻松得分。门将哈特鞭长莫及。。。。。。。。。。最终巴西世界杯小组赛英格兰0:1乌拉圭11、苏亚雷斯已经打破了多个记录：英超首个单月进球达到两位数，2013年英超主场进球数记录，连续四场比赛进球至少两个。。。总的来说他成为了本赛季打破记录排行榜上第二位的人。12、小罗只做好了防备秦升的准备，却万万没有想到，最后将他击倒的是赵旭日。恒大将失去孔卡，也可能失去穆里奇，但他们收获了“旭日升”组合。13、随着苏亚雷斯状态爆发，他的身价飙升，连着他最喜欢的食物伊万的价格也要上去了，赶紧囤货，这个在西方经济学中叫互补品。14、以现在苏亚雷斯这状态，能阻止苏亚雷斯的人只有斯图里奇了。15、诺伊尔手抛球精准地找到了默特萨克，随后交给施魏因斯泰格，厄齐尔前场接应把球分到穆勒这一边，边路马上起球传至禁区内，波多尔斯基凌空抽射，哨响球进，正要庆祝发现勒夫坐在看台上，场边是面面相觑的瓜迪奥拉和温格16、时光荏苒，光阴似箭，随着时间的流逝，我渐渐意识到，我的生活越来越离不开枪手。如果没有枪手，或许我早已失去了熬夜看球的兴致；如果没有枪手，或许我会在心烦意乱中度过一天又一天；如果没有枪手，或许我的心情会变得异常烦躁。。。。。。如果没有枪手，蚊子这么多我怎么受得了。虽然室友觉得雷达更好用，但我，还是依然更爱枪手。	