1、苏亚独撑局，球队全靠他。可怜杰拉德，射门把腿拉。米格开大脚，各个都抓瞎。后防有福将，头型哥斯拉。爱子乔阿伦，重新夺首发。后卫进俩球，伙伴惊呆了。红军抢七队，冠军阿森纳！赢球莫自夸，且看赛程吧，热刺、曼城和车仔，一分别想拿，别想拿。2、切尔西的锋线三叉戟登巴巴（1）+托雷斯（1）+埃托奥（2）终于都取得了进球，他们的进球数追平了防线三叉戟伊万（1）+卡希尔（1）+特里（2）。（8粒进球终于追平了卢卡库）3、欧冠小组赛结束。尤文被加拉塔萨雷绝杀出局。死亡之组阿森纳0:2负于那不勒斯惊险地以小组第二出线，那不勒斯以一个净胜球的差距被淘汰。只有AC米兰在少一人情况下守住了平局，成为了欧冠淘汰赛意甲的唯一代表。（此处应有阿囧笑脸）4、贝尼特斯的那不勒斯以12分被淘汰创造了欧冠小组赛的记录。贝尼特斯自09年被切尔西淘汰后至今无缘十六强，他上次打欧冠淘汰赛瓜迪奥拉教练生涯还没拿过一个冠军，海皮亚还是他手下的球员，如今后者已经带领勒沃库森打进十六强了！5、曼奇尼带领加拉塔萨雷小组出线，终于完成了他在曼城没能完成的壮举。曼城也终于在没有曼奇尼的情况下完成了这一壮举。6、有这么一支球队?它曾冠绝欧洲。他既曾拥有巴斯滕伊布这样的锋霸，也曾拥有西多夫这样的中场大师。他是欧冠的霸王，他是仅有的五支能在球衣上缝上欧冠冠军荣誉标志的球队之一。他拥有极其辉煌的过去。?然而今天他却沦落到了和一支三流球队争夺欧冠小组出线资格的地步。?它，便是阿贾克斯。7、尤文在打平就出线的情况下居然被淘汰了。我就说吧，这欧洲漫游费不能省。。。8、据说在下一阶段可能的对阵中，最令人期待的是曼联和米兰的对决，这不仅是莫耶斯和阿莱格里的碰撞，也是决定谁是最强联赛第九的对决。9、2014世界杯抽签分组之后，英格兰和乌拉圭意大利哥斯达黎加分在死亡之组，英国球迷开启吐槽模式。 a. 想想英国媒体之前是怎么对待巴神和苏神的，现在到了还债的时候了。b. 英格兰队可以去巴西过个短暂而美妙的假期。希望威尔谢尔抽烟时别把亚马逊雨林给点了。c. 死亡之组？凭良心讲，在抽签之前我们就没有机会了。d. 英格兰应该能比从巴西寄出的明信片更早回到英国。e. 看起来我们在巴西待的时间可能还不如在抽签仪式上待的时间长。f. 死亡之组？这是世界杯好吗？没碰到巴西阿根廷和德国，你们还想怎样？g. 在让人失望这件事上，英格兰倒是从没让人失望过。10、马塔尽力啦，输球不怪他。可怜许三多，输球还进俩。切赫神经刀，求库尔图瓦。后防老漏球，也不知为啥。前锋不进球，大家莫惊讶。鸟叔二进宫，可惜没德华。我车保级队，冠军阿森纳。输球不可怕，且看莫yes，明日头条还是他，还是他！11、利物浦4-1战胜了西汉姆联。其中利物浦中卫斯科特尔打进一粒乌龙球，他在最近三场联赛已经两次攻破队友的球门。你车锋线快长长心吧，一个个进球还没有斯科特尔进的乌龙多。还有索尔达多，作为热刺的头牌前锋，你的进球数除去点球还赶不上黑贝吧。12、2037/2038赛季结束后，传奇主帅莫耶斯爵士审视着曼联荣誉室，叹道:要是13的冬天我没能坚持下来，那么曼联就不会在这项古老的赛事中完成对英格兰霸主利物浦的超越！25年，我总算把利物浦从TMD王座上拉下来了！……莫耶斯哽咽到不能自已，哆嗦着双手抱着曼联历史上第19座英甲联赛冠军奖杯，潸然泪下13、今年欧冠我厂哒，听我说说因为啥。吉鲁开窍能进球，厄祖拉神像开挂。魔鬼赛程不畏惧，联赛领先士气佳。欧冠教授志在夺，死亡之组算个啥？最后一轮不担心，赛季就没输过仨。说我出线很惊险？成功避开德罗巴！14、英格兰和意大利乌拉圭分在一个组。至少斯图里奇和苏亚雷斯终于可以光明正大的抢球了！15、毛密问曰：阿囧你为何这么屌？阿囧云：你看米兰风雨飘摇败不馁，胜不骄水平不行，斗志不高输球黑锅我全包主场闷平副班长怒取一分把命保欧冠赛场勉强行拿来当做救命草你说我不行你行你来教跑位过人很风骚单刀不进罗比鸟皇马四年都虚耗回归险些来养老锋线支柱大巴神关键时刻常无脑你看人家巴萨水平高我跟他们风声谈笑你们说曼联非常屌现在也被鱼腩爆纵使宇宙仁见我也吓尿我就是天生命硬死不了王霸之气干云霄	