1、和女神一起去国外出差住在四星级酒店。晚上回酒店发现女神居然在看成银频道！！女神脸唰就红了，不过她很快恢复了镇静，对我说，你可以做你想做的任何事。我这才回过神来，拿起遥控器，拨到了卫星体育频道看球。2、女神决然约我喝酒，太激动！！一杯一杯把女神灌醉，好不容易找了个宾馆，抱着她开了一间房。看看时间，正好！这一刻终于来了。赶紧刷官网，卧槽，272真的来了！！！！！！！！！！！！！！3、现在的女生真TM会装，昨晚和几个同学KTV小聚，最后走的时候有个女生说她喝醉了，要我送她回家，我说你TM喝果汁也会醉？。。。。。。幸亏哥们机灵，要不晚上又耽误看球了。4、有一次在操场踢球，喜欢的妹子在跑道跑步，一次解围失误，把球踢出去竟然踢到了妹子。。不知道怎么了，不久后射门的时候打疵了，变成地滚球，又踢中了跑步的妹子。。。。5、女足球狗的真实故事：邻居男神不看球~去男神家聊天看电影~准备看完电影正好看球赛~结果分分钟就睡着了~两点四十被男神叫醒~然后我说你困了就睡去吧~我要看球赛了~~记得那场我米赢了~6、去年欧冠和女神一起看，我支持拜仁，她支持巴萨。我们打赌谁的主队丢球就脱一件衣服。结果你知道的，一会儿她就脱光了。好吧，你赢了，女神闭上了眼。我很得意，转过身打开了微博——肯定有很多黑巴萨的段子吧。7、送了女神一件曼城球衣 然后某天看到女神穿着这件衣服跟一个穿着曼联球衣的陌生男人从宾馆一起出来了！8、网吧和女神一起等球赛，突然，女神说，这么晚了，不如去我那里吧，我带你看一样东西，许多男人都梦寐以求的东西好不好，我果断拒绝了，这世界上还有比球赛更好看的东西？9、谈了6年的女朋友分手半年后和一个利物浦的球迷结婚了，本人红魔，这是一个真实的故事。10、06年的龅牙罗在宇宙队风生水起，女神说：哪天小罗转会AC米兰了就跟你在一起，瞬间我的世界黑暗了，那时候觉得是不可能的事情。不料贝总甚为给力，感谢他八辈祖宗！08年小罗转会米屌！于是想起那个约定。只是，找到女神时，已为人妻。11、女神的男朋友是隔壁专业的前锋，我是对我们班的后卫，院内比赛时她男朋友有个单反机会，然后被我理智地铲到了，然后女神就没理过我。12、足球狗跟第一次女神相亲，实在找不到话题就只能问：你觉得今年欧锦赛哪支球队夺冠可能性最大？女神想了想说：曼…曼联吧…足球狗又问：那最佳射手呢？女神又想了想说：梅…梅西吧…13、我对女神说，很晚了你回家也没车了，就住我这吧。女神说，好。便脱衣服上床。我也脱了衣服爬上床，对女神说，我困了先睡会儿，然后上了0:30，2：45，4：00三个闹钟。女神看看我，很羞涩地说，这么多次，我明天还要早起上班呢。便躺下把身子扭过去背对着我。结果她一夜都没翻身，睡姿好奇怪啊！14、女神非要找我出去玩，你说都这么晚了，天又这么冷，关键是今晚还有比赛。艹，又打电话催我了。真他妈纠结。这样吧，扔硬币决定，正面去，反面不去。连扔了三次，都是正面。尼玛！！我心一横，决定还是在家看球吧。15、去年跟女神看欧冠，米兰对巴萨第二回合。我对女神说如果巴萨进八强能否满足一个不可以说不的愿望。女神说可以。赛完，女神问你的愿望是什么，我红着脸说下次去你家看吧。。。。16、女神约我去宾馆，我很兴奋，不久她就说要洗澡。我坐在床上等她，但真的按耐不住自己，于是趁此机会跑了回家，回到家刚好赶上了曼市德比！！！好险！	