先看看礼物的含义大全吧：玫瑰的含义紫玫瑰代表浪漫真情和珍贵独特；红玫瑰代表热情真爱:蓝玫瑰则代表敦厚善良。黄玫瑰代表珍重祝福和嫉妒失恋；橘红色玫瑰友情和青春美丽；白玫瑰代表纯洁天真黑玫瑰则代表温柔真心；不同颜色的水晶的含义：紫色水晶：代表浪漫、姻缘、颜色高贵绿色水晶：代表正义、发展无色水晶：代表纯洁、无私、能提升人的灵气，驱除杂念黑发晶：偏财、解厄红发晶：热烈、活泼黄色水晶：代表财富、鸿运红幽灵水晶：代表事业发达，财运兴旺金发晶：至美、至尊黄发晶：红火、兴旺绿幽灵水晶：代表财路正、事业兴绿发晶：幸福、好运茶色水晶：代表稳健、安泰银发晶：材旺、辟邪金字塔水晶：聚集能量、趋吉避凶白幽灵水晶：代表清净，供灵修水胆水晶：神奇、灵异！！！首饰的含义：1.脚链，代表栓住今生，系住来世，希望来生还能在一起2.手镯，代表除了想圈住你以外，还暗示了他只疼爱你一个人3.戒指，代表爱你到心里，情愿为你的爱而受戒4.手链，代表想绑住你一辈子5.项链，代表将你紧紧锁住，希望你的心里面只有他一个人，没有其它的异性巧克力的含义：榛子巧克力——忠贞奶香巧克力——我的蜜糖酒心巧克力——与你共醉果仁巧克力——可人1.风铃如果你是男孩子，女孩子送你风铃的话那就意味着……分手。其实风铃还有思念、想念的意义。不过最好不要随便送人风铃。总归意义不太好，自己买给自己倒是可以挂在通风的房间里有种忧郁的幸福感伤2.围巾1.缠住他/她2.给他/她温暖,表示你的关心3.是一种温心,细腻,大方的示爱手段3.打火机-打火机代表火, 火代表激情代表暗恋4.梳子----是一种心意！梳子代表相思,代表着对方很想念很挂念你！ 2.梳子每天都梳理头发也代表着它与你的密切性,代表着白头携老! 3.梳子还代表爱情,古代一般有做定情的意思! 4.梳子也代表健康,快乐! 把烦恼一扫而过,把心结打开,而且梳头会给人精神,带给人自信！5.手表天天见，时时见，分分秒秒见，分分秒秒陪着你，表是另外形式是钟，扩大的想就是钟情于你了哦，手表还可以结实为和时间相处啊，时间也是你们需要的东西吧，时间看清楚你们是否相爱啊！礼物的含义大全：1.睡衣————我给你我的全部2.戒指————你永远属于我的3.打火机————你是我的初恋4.镜子————你别忘记我5.触觉娃娃(手套)————希望你真实一点6.书————我相信你很聪明7.口香糖————我希望跟你交往很久8.吉祥物————我想跟你做朋友9.本子————我希望看你天真的爱情10.围巾————我永远爱你11.伞————我在任何情况下都要保护你12.发夹————我希望你能成功13.送领带，表示你把他套牢了让他永远在你身边不离开14.项链————我要你在我身旁15.千纸鹤:希望我和你的爱情有个美好的结局16.香烟————我讨厌你17.圆珠笔————我给你我的心的一半18.信————我想念你19.粘贴补(钢笔)————把我们的爱情珍藏在我的心里20.花————我希望把我的名字放在你的心上21.钥匙装饰品————我希望你幸运22.手帕————我等待分手以后再相遇23.杯子————一辈子24.馅饼网的馅饼————哈哈,这个说明她很适合做你太太了.25. 钱包-代表你愿永伴他身旁26. 巧克力————我爱你27. 剃须刀-代表他在你心中是优秀的成熟男性28. 相册-永远珍藏你和我的回忆29. 日记本————我希望把我们两个人的回忆珍藏在心30. 送手表，代表你和他像拥有分分秒秒的感情31. 皮带-代表栓住他一辈子	