1、两个相爱的年轻人，因为而对彼此之间的认识更深、爱得更深，从而使成为走向婚姻的前奏曲。同居可以提供一个平台，让你站在这个平台上，更好地看清对方的优点缺点，认识他／她的生活习惯。只有当两人同居N年后，牵手走进婚姻，才不会感觉一切来得太突然，这样做也相对减少了率。所以，同居就是好。2、既然是，那就不必担心会有小孩子，增加两个人的生活负担。年轻人大都刚参加，没有雄厚的经济实力，对于多抚养个小孩的经济压力可想而知。同居之后，从前偷偷摸摸的性，变成了有规律的XX00。男友在朋友之间对自己的称呼也把“女友”改成“老婆”，这一点在面子争了光。两个人夫妻般的在一起，却不用被第三者（）所牵绊，何乐而不为。3、未婚同居的恩爱，有着一份来去自由的洒脱。他可以作为一种对婚姻的提前体验，有婚姻的实质，但完全不受婚姻束缚的自由模式。所以，走在围城边缘的年轻人，最聪明的做法还是先同居，不着急结婚的好。4、有的年轻人，比如我，恋爱根本不需要也不会相信承诺。男朋友只是一个和自己，做着恋爱游戏的异性好朋友。那间同住的卧室，不过是两个人的场所罢了。保不齐那一天因性格不合又分道扬镳，那有个屁用，还不如来得爽。5、在快节奏的都市生活，正处在事业起步阶段的年轻人，大多有婚姻恐惧症，这是不争的事实。而这时“”成了一种不错的折中方式。我们可以自由地享受的甜蜜，还能过着无拘无束无枷锁的。同居在一起，每天的菜米油盐酱醋茶，早就把浪漫的爱之初体验抛九霄云外去了。所以我觉得，结婚还不如的好。-6、年轻人未婚，一来为了爱，二来为了XX00。既能爱又能XX00，正好两全齐美！也没有一纸婚书的束缚，能合则合不合则散，这样的优越条件正好符合年轻人的心态。谁都不想面对漫漫无期的婚约，再说了“婚约”与两个人的感情并无直接关系，要不然就不会有那么多离婚的人。也不是爱情保险单，能在那张相对安全的床一起躺多久，谁也说不准。因此，我们选择是明智之举。7、婚姻就像沉重的枷锁，证像手铐。女生思想前卫，既要有男人的肩膀依靠，又不想被一纸婚书所束缚，而就像戴着一副沉重的枷锁过日子。当两个年轻人正式生活在一起时，才发现彼此不适合，可以好聚好散。各自收拾东西走人，省去了到法院起诉离婚的麻烦。方便自己，方便别人。8、同居生活在一起，能让相爱的两个年轻人，彼此爱得更深。在这样的前提下，最终才走向婚姻殿堂。因为有了未婚的彼此了解，所以未来的婚姻生活更加有保障，婚后不需经历感情危机，不需经历又痛又痒的磨合期，就能达到如胶似漆的甜蜜恩爱境界。未婚同居，确实比结婚好啊！9、婚姻就像一座围城，围城外的人看城里边，风景独好！没进去的想进去，在里边的想出来。也有人徘徊在围城门口举棋不定的，到底进还是出呢？作为大军中的一员，我在经历过一次刻骨铭心的失败后，最终还是决定不进围城的好！相爱的两个年轻人选择同居，也许以后的日子更快乐更洒脱。	