1、熟悉人民币毛票的购买力。2、在城市经常被取笑甚至欺负。熟悉各种人的白眼。3、经常有扼住命运喉咙的冲动，但每次喉咙都被命运扼住。4、别人说：家里钱不是问题；你说：问题是家里没钱。5、最熟悉的交通工具是农用车、火车和长途大巴，经常仰望天空看飞机却没坐过。6、害怕自己尤其是家人生病，特别是慢性病，因为没医保。7、感到当农民工和大学生区别不大，于是勇敢地放弃高考。8、对“宁当富人三奶，不嫁穷人”说法强烈认同。9、有当城管的冲动，好罩着天天被驱逐的父母。10、大体认同这样一种说法：生活就像强贱，无法反抗就要学会享受；工作就像轮贱，你不行就要别人上；社会就像自尉，一切都要靠自己的双手解决。11、在各种拼爹游戏中失败。尤其是消费和就业方面劣势更加明显。12、寒暑假，经常需要到田里收庄稼或在城里打工挣学费。13、从不思考永远有多远这样的蠢问题，却经常为明天发愁。14、从迷恋个人奋斗到觉得奋斗根本改变不了命运。15、家里往往有没有户口的兄弟姐妹。16、有仇富心理，并十分痛恨贪官，觉得他们不仅夺取了你父辈的财富，更夺取了你翻身的机会。17、经常看《读者》之类的“心灵鸡汤”，但好多姐妹为生活所迫成了“鸡”。18、如果读过《红楼梦》，最受触动的应该是晴雯的判词：心比天高，命比纸薄。	