雪泪节在每年12月的第一个星期一，这一天，把过去11个月的哀伤都忘记，像雪花一样让眼泪飘落，就能在明年得到幸福快乐！1、冷暖不重要，重要的是心情常好；聚散不重要，重要的是情意常存；贫富不重要，重要的是快乐常葆；远近不重要，重要的是思念常绕；长短不重要，重要的是祝福常到。雪泪节，愿这份情意抚去你的忧伤，温暖你的心房，让快乐追随你的身旁，幸福充满你每段时光！2、飘零的是雪花，冻结的是泪花，逝去的是哀伤，拥有的是希望，忘掉的是昨天的凄凉，期待的是明年的辉煌，雪泪节，愿你抛开所有烦心往事，勇往向前，开创美好明天。3、忘记所有的忧伤，像飘落的雪花一样。像雪花一样的纯洁，晶莹剔透。像雪花一样的飘逸，一尘不染。像雪花一样的美丽，纯白透明。像雪花一样的胸襟，粉饰太平。雪泪节到了，让我们擦干血泪，让我们忘记忧伤，让我们拥抱理想！4、暮然回首，看淡过去所有的哀愁，让眼泪随风飘落，让记忆隐藏心中，又是一年雪泪节的到来，把过去所有的不愉快一洗而尽，让过去所有的不愉快随雪花般飘落，直到蒸发无迹。5、让流云把细雨带走，留下阳光明媚；让微风把沙尘带走，留下清新洁静；让雪花把悲伤带走，留下快乐围绕左右。雪泪节来临之际，让泪水从此不再漂洒，让爱意打今儿弥漫心头，让幸福开始常驻心间。雪泪节的祝福语大全：6、当一年最后一个月，周一。当树枝最后一片枯叶，飘零。当天际第一片雪花，飘落。有泪流下，那是欣喜的泪花，洗涤岁月的沧桑，晶莹生活的希望。抖落发际的雪花，抹去眼角的泪花，绽放灿烂的笑容。雪泪节，让我们带着笑脸，向着幸福出发！7、把不快化泪倾洒，把美好化作雪花，把哀伤随风飘散，把爱意沉淀留下。把悲痛化水冲刷，把孤独落地融化，把希望扬帆起航，把幸福拥聚万家。雪泪节，祝你爱的年华不老，温馨幸福如花。8、冰霜酝酿快乐，北风呼啸思念，漂泊的脚步，踏着温暖的路，雪泪节，愿漫天的雪花抚去你的忧伤，长长的好运将你呵护，久久的健康把你照顾，永不融化的幸福，陪着你把岁月轻轻细数，把时光悄悄安度！9、有一种固体叫雪，纷纷扬扬，入地即化，有一种液体叫泪，洒洒纷纷，入心即痛，有一种劝慰叫问候，纷纷而至，入木三分，有一种节叫雪泪节，飘飘扬扬，快乐即可。雪泪节愿你快乐常相伴。10、将凄美的伤情，融成凄艳的白雪；将痛苦的悲情，化着凄情的眼泪；将哀伤的苦情，搅舞成哀情的寒风；在这雪泪节的日子里，飘落散尽；愿来年的幸福与美好，风光回归；祝你雪泪节快乐大醉	