韩国和中国一衣带水，传统文化上也有很多相似之处。有时候换一个角度，你可以发现很多国人已经丢失的东西。1、超强的爱国心和团结心韩国很小，面积和山东差不多，人口是山东的一半左右。他们很团结。当然也像中国到处可见的地域歧视一样，韩国湖南地区（包括全南、全北、光州）和岭南地区（包括庆南、庆北、釜山）也有些不对付。也许是因为韩国的总统多出自湖南地区和岭南地区，政策都比较偏向自己故乡那边，所以就会出现和其他地区的矛盾。2、身土不二所谓“身土不二”，是指身为韩国人就应该吃本国产的东西。其实，韩国的国产农作物、食物等绝大多数比进口的贵，如最著名的韩牛，虽然质量非常好，但价格非常昂贵，韩国人仍然愿意购买，足见他们对本国食品的偏爱。3、男生都去当兵韩国男生都要去服兵役，服役地点越靠近三八线，自豪感越强，他们会开玩笑鄙视那些在全南和庆南服役的，那里距离三八线最远。一般韩国男生在上大学的时候去当兵，复员以后继续读书。因为全民当兵，所以韩国兵的质量不如中国兵，会有戴眼镜的，有小胖子等等；但也因全民当兵，韩国男人身材要比中国男人好，极少有很胖的人。4、发达的外卖业韩国的饮食外卖相当发达，无论城市还是农村，都可以叫到外卖。常见的有中华料理（包括炸酱面、酸辣面、烧菜等）、披萨、炸鸡、猪蹄和蒸肉等等，其中中华料理、猪蹄和蒸肉店大都是24小时营业，无论是聚餐，还是夜宵，叫外卖吃已经成为韩国人生活中的习惯。5、重视年龄韩国人对年龄的重视深入骨髓，陌生人见面一问姓名二问年龄，无论地位多高的人都会对比自己年长的人讲敬语。即使是吵架，正常的韩国人一般也不会对长者说不敬的话。6、车让人不管在哪里，韩国交通秩序都很不错，大街上基本听不到汽车喇叭声。有次趣哥走在一条单行道上，后面有辆车一直默默跟着，也不按喇叭，直到我发现了他，我让开以后，后面的车才开过去。开始以为这是个例，后来才发现这样的情况很普遍。所以很多韩国人来到中国，会被中国大街上的鸣笛声吓到，更别提“中国式过马路”了。7、使用国产车走在韩国大街上，基本只有4种商标：现代、起亚、三星、大宇（偶尔可以看见奔驰宝马丰田等）。韩国国产车便宜，性能也不差。因为收入高再加上车便宜，所以早在2010年，韩国每2.7人就有一辆车，每0.96个家庭就有一辆车。很多大学生也开着车上学，所以开车无法带给人什么优越感，当然了，开进口好车除外。8、省油韩国朋友往往对中国的大桶花生油很吃惊，因为在韩国的食用油都是用矿泉水那么大的瓶子装的。他们在烹饪中很少放油，像泡菜汤等日常饭菜中都是没有油的。很多韩国人来到中国以后，纷纷表示中国的食物过于油腻，很多人体重都增加了。	