1、讲究肛体力学。。要求角度一定要垂直。并且是保证物体轻缓下落有最小的加速度9.8。一定不能在出货的时候有气体诞生。。否则影响效果。2、不拉就行了，或者用括约肌把大便夹成一小截一小截的，就不会有水花了。3、其实很简单，如果楼主不是在自己家的蹲位上的话，就在便便的时候把pp往后面伸一点，这时候大便就会落在蹲位后面的地上，绝无溅水之虞。如果楼主责任感较强，可在便后用手指将拉在外面的便便推入马桶，即可。4、用玉米塞住你的py就不会的啦5、针对这个问题我专门请教了几个专家，他们的解决意见如下：a、经济学博士：这个问题要解决必须考虑成本问题。而且要进入wto，必须要学习english才能解决。所以，最简单的方法是一边bb，一边背单词。不会增加任何成本。b、机博士：再马桶底部，安装一个设备，使用windows xp操作系统，安装一个软件：pp防水花控制系统。可以全自动解决这个问题，如果遇到pp厉害的x客人物，自动倒ms网站下载补丁就可以了。c、有机化学博士：这个简单，只需要再pp下放一个试管，然后通过加催化剂，就可以变成流体自然留下，即使你拉的bb是希的，我们的催化剂也会把他变成不干不希的。太简单了！d、物理学博士：当bbs是，pp大约用100牛顿的力，如果不考虑空气阻力，bb应该成90度，如果pp和底部的距离不超过10厘米，bb落地速度为0。1m/s,可以完美的解决这个问题。e、美术系教授说：pp溅起水花，何其壮观？为什么要解决呢？你们不觉得再扼杀美吗，强啊，博士教授都请出来指导了，大家一定要好好学习，知道吗？6、当bb断开的啥那快速抬起pp，然后坐下，再抬起……坐下，抬起……有经验后，你还可以根据bb的长度重量来估算pp抬起的高度和角度贵在练习，天天拉拉就好了！7、忘了补充最省事的是力争让bb的底端直接接触水 面…… 让bb悄无声息的潜入水中，就跟削苹果皮不断一个道理8、不管水花垂直上溅或者水花发散四溅，推荐男宝宝、女宝宝用纸便布！9、一边放一凳子，蹲高一些10、好的马桶是不会溅的。我家的就不溅。但我还是习惯放张纸里面。主要用来擦一下马桶周围的水滴。11、别让便便断了就行！12、把马桶的水位调低即可，具体方法打开马桶水箱便知！13、从食物类别上找规律~14、听同事说有家星级宾馆马桶里的液体都是黏糊糊的不知道什么东西，反正就解除了楼主的痛苦了。。。我习惯丢一大tuo卫生纸殿底。。。15、肛门的作用有一个就是用来夹断便便的嘛。。。其他作用我就不说了，免得大家说我变态。。。16、坐偏一点，让bb从岸边下水，就好像刚造好的轮船17、说明你家的马桶不符合人体工学！~好的马桶是不会溅起水花的！18、你穿着裤子大便，溅起来的水就不会弄脏屁股了，但是便后要洗裤子19、只要干尽所有缺德的事，做一个没p眼的人，就用不着大便了！也就不会被这个问题困扰了！20、笨蛋，吃饭时注意冷热互补，这样就会拉肚子，然后lx的bb会成为无数的小便便，那还会有什么水花？？？？？21、拉出分*的bb，它自己会压的22、强！！！没话说！这个问题可以请教一下伏明霞23、 根本的方法就是，不要马桶，改蹲位的，这比较舒服。24、靠，我家的节水型马桶不会溅水花啊！!25、这个简单,你BB前先丢你张纸在里面不就溅不起来了！26、倒一些冰块。27、强烈支持蹲坑！反对马桶28、把屁屁浸入水里，再屙！29、脚踩在马桶边沿上,在蹲下去便便,最根本的就是把屁股抬高！30、换马桶！31、sb你不会先用手接住，然后拿着轻放入水中啊？	